第五卷 剑之巫女 序章


    台版 转自 阳子ようこ@轻之国度

    艾莉卡·布兰德里是个非常引人注目的少女。

    有着一头如同皇冠般闪耀的美丽金发，还有令人眩目的美貌。加上兼具蛊惑性的质感和保持艺术性的均衡美的成长期胴体。上列的任何一点，都能随意地聚集众人的目光。

    重点，她是个『外国人』。

    在这个封闭性的岛国上，光这点便足以吸引众人的目光了。

    虽然她现在所居住的青山附近，外国人比其他地方还要来得多，虽然也有一点影响，顶多就是稍稍不显眼一些罢了。

    夜晚十点过后，在青山路旁某家咖啡店的露天坐位上。

    穿着黑色皮革西裤的艾莉卡，和人约在这里见面。

    九月才刚开始，如果时间是在大白天的话，现在应该要戴起太阳眼镜了。

    艾莉卡一边炫耀除了身高只有一百六十公分左右以外，与各种模特儿相比都毫不逊色的美貌，一边无聊地等待对方。

    「十分抱歉，艾莉卡小姐。让您久等了。」

    「卡莲，你迟到了喔。这可不像你平日精明干练的样子。」

    对于迟到的卡莲，艾莉卡优雅地回答，

    卡莲·杨格洛夫斯基。

    艾莉卡的竞争对手，琍琍亚娜·葛兰尼查尔的专属女仆。

    但是她现在没有穿上女仆装。而是内搭一件无袖背心加上短袖开襟羊毛衫，就好像出门夜游时的打扮。

    「因为我要出门前被琍琍亚娜小姐抓住了，还被她质问要去什么地方。」

    「你有好好蒙混过去吧?」

    「那是当然的，因为是琍琍亚娜小姐，要骗过她也只不过是小事一件。」

    与女主人的旧友兼竞争对手的少女，互相露出好诈的微笑。

    欧洲出身的她们，却再现了对多数的日本人来说印象深刻的场面，总之就像是好商和黑心官僚的密谈。

    「你还真是个坏女人啊，卡莲，非常值得信赖。」

    「不不，比起艾莉卡大人您，小人简直是望尘莫及呀。对了，这个是您要的东西。」

    靠在桌边的卡莲，递出了一叠复印用纸。

    拥有『深红恶魔』这别名的少女以优雅的手势收了下来，并且确认内容。

    这是琍琍亚娜在几年前，就一直在持续创作的创作笔记最新一期。

    内容是恋爱小说、短诗文以及随笔等等，艾莉卡秘密地用高价从卡莲这里买入，这是一年一次的定期性交易。

    「哎呀，琍琍真是的，这次居然变成这么一个抒情的少女。」

    「那是人生在初恋的时候，才会出现的时期产物啊。所以没办法。哎呀，我真是大嘴巴，这个话题对于艾莉卡小姐您来说，可能会有点不愉快吧?真是非常抱歉。」

    看着面无愧色讲到这话题的卡莲，艾莉卡也只是对她耸了耸肩膀。

    虽然这不是什么愉快的话题，不过艾莉卡不是那种很简单就把喜怒哀乐写在脸上的人，她尽可能在表面上做出高雅的反应，当她讲了一个尴尬的笑话就算了。

    「虽然你们在拿坡里做了那些好事，我也不打算追究了。只要我不给你们更多的空隙能插进来就好……而且卡莲，你也是个聪明人，真的认为琍琍有可能胜过我吗?这不是在比剑喔。」

    「这个问题的确很难回答，不过，我也会帮助我家小姐喔。」

    在半认同艾莉卡的质问之后，卡莲如此回复。

    「琍琍亚娜小姐力有不及的地方，就只能靠我们这些周围的人来帮她了……基本上，这个问题的关键就只是艾莉卡小姐你很卑鄙而已，因为艾莉卡小姐身为女孩子的魅力再加上魔力和政治影响力，甚至还有高超的智力。放水让我们一点可以吗?」

    「真拿你没办法，因为那些全部加起来就是本小姐艾莉卡·布兰德里。」

    对于她的赞美和怨言，艾莉卡悠然地微笑以对。

    「对了，如果你等一下还要赞美的话，我觉得你可以夸赞一下护堂的好运，因为他居然可以遇到像我这种好女人，只是那个人一点都没有自觉，真是人在福中不知福。」

    「草薙护堂大人啊……也许那位大人，是比较喜欢可以把他整到团团转的女性?」

    「看起来应该是不讨厌，不过怎么会突然间起这个问题?」

    「因为，琍琍亚娜小姐明明就对他那么尽心尽力了，不过我却感觉不到护堂对她丝毫的感情流露，可能是因为比起积极服侍自己的女性，他更喜欢任意妄为自我中心，并且会把他整到团团转的女性吧?这么说……年纪那么轻就达到这种境界的话，将来可是会变成更加好色。」

    卡莲一边沉思一边说明，她回想着琍琍亚娜最近的行动。

    艾莉卡咯咯笑出声，露出了胜利者的微笑。

    「即使再怎么尽心尽力为他付出，只要说出『做为一个骑士～～』这种话，那个木头人就只会接受字面上的意思了。我也承认琍琍非常积极，而佑理则是相反，她应该更积极展开攻势才有机会。如果把她们两个加在一起除以二的话，那大概就恰到好处了。」

    「啊，是那个日本的巫女吗?对了，说到了那个巫女。」

    卡莲突然改变话题。

    「所谓的媛巫女，究竟是怎么样的人物?好像是什么委员会或组织的样子，日本的魔术师社会也是非常独特啊。」

    身为欧洲的魔术师，有这种感想也是可以理解的。艾莉卡低头沉思。

    她们分别从属于《赤铜黑十字》和《青铜黑十字》。

    分别以意大利、米兰当成据点的结社，也是世界级的名门。

    主要城市，拥有历史的古都都存在过一个以上的魔术结社。在暗中形成了一个与普通的社会不同的魔术师世界。这在欧洲是很司空见惯的事。

    然而，日本却没有什么魔术结社。

    那些以佛教为基本的宗教团体，他们的集团没有在城市里生根。

    住在城市的咒术师们，没有组成一个很显眼的组织，而是由『正史编纂委员会』这个国家直属的小组进行管理，但是问题在媛巫女上面。

    「没错。虽然佑理曾经去过好几次欧洲，那里也有我认识知道她的人……不过，她所属被称为『媛巫女』的组织情报却不太清楚。我打听到的消息是说，媛巫女好像是受雇于『正史编纂委员会』，而关系密切的一族，是被实施了英才教育的女性灵力者。」

    关于媛巫女的情报非常的少，大概也是因为『正史编纂委员会』的情报管制。

    她们究竟有些什么人，各自拥有些什么样的神奇力量?就算动用了《赤铜黑十字》的组织力量调查，到现在依然不清楚她们的底细。

    「我想，大概诞生媛巫女的秘密在于血统上面，委员会把握了容易出生特殊灵力者的血脉家系，为了不让那个血脉断绝，或者是变弱而进行监视和保护，并且将出生的灵力者提拔成为媛巫女……大概是这样。」

    如同灵视能力那样的特殊灵力资质，女人比男人更容易拥有。

    就像欧洲的『魔女』一样。在咒术与魔术方面，女性拥有较高资质的可能性就比男性高。

    「像万里谷佑理那样的特殊能力者，日本各地到处都有的吗?」

    「也没有多到那种程度，好像只是有几个人。根据我所掌握到的情资，佑理在媛巫女当中好像是相当高阶的。」

    在这三个月当中，艾莉卡可不是只来日本游玩而已。

    因为跷课护堂会很啰嗦，所以要一边上学，一边以侍奉弑神者的骑士身份进行各种各样的工作，当然也要进行调查。

    「那么，我就先在此告辞了，钱我已经汇到指定帐户里了。」

    把这些拷贝的资料放入包包之后，艾莉卡站了起来。

    卡莲以恭敬的脸庞，慎重地说些恭敬的话。

    「真是谢谢您，能有个像您如此豪快的交易客户，真是太好了。」

    「对于良好的商品，支付相对的代价是天经地义的事情。不过如果你提供我《青铜黑十字》重要情报的话，本小姐出手会更大方喔。」

    「您的好意我心领了，我可不想成为背叛者被组织肃清啊。」

    卡莲意思就是，她只能提供一些最没危险性又能笑着打混过去的情资而已。

    对于她这个妥当的回答，艾莉卡露出如同贵妇人般的微笑。

    以一个想要做长久生意的买卖方而言，希望能够一直保持像这种良好的关系。

    不知道在适当的时机撤退的人就会灭亡。这个道理她非常清楚。

    关于这方面，卡莲正好是适合成为共犯的人材，就和她保持良好关系，让她长期提供自己女主人的个人情资。

    「我懂了。那么，如果有了什么关于琍琍的有趣情报，我会另外出高价购买下来。」

    「遵命。那个时候一定会联络您，祝您晚安。」

    卡莲说了些道别的寒暄话之后，艾莉卡就离开座位了。

    漫漫长夜，还有很多其他必须要做的事。

    结果，艾莉卡回到自己家附近的时候已经接近深夜三点。

    东京里不存在着什么强大的魔术结社，但还是有着不少咒术师存在。

    与卡莲道别之后，艾莉卡来到某个旅馆，在那里参加他们所召开的拍卖会。是贩卖咒具、魔导书等物品的秘密集会。

    似乎是一些被『正史编纂委员会』发现，就会被立刻没收的物品。

    艾莉卡之所以参加这个拍卖会，是抱着也许可以得到稀少的咒具期待心情来参加的，还有与委员会无关的咒术师们建立人际网络关系这个目的。

    没什么想要的东西，这次就先不买了，另外一个更重要的目的则是顺利进行。

    今晚又认识到许多人了。

    来日本已经有三个月。从意大利来的天才魔术师、魔王弑神者的爱人!在东京的『业界人士』，不知道她存在的人还比较少。

    ——从计程车上下来的艾莉卡，开始在前往高级公寓的路上走着。

    已经深夜了，几乎都没有行人。

    尽管如此，感觉有些不对劲的艾莉卡停下脚步。

    这并不是直觉……而是夜晚的空气混杂一股不寻常的气息。

    铁锈的味道轻微刺激鼻腔，在这个感觉之后，袭击马上就来了。

    切裂空气而来的铁块，这是刀。

    缓缓弯曲的刀身，像是古式品格高尚的日本刀，但是没有刀柄。

    有四把，刀子的底部都被焊接起来。

    刀尖的部分强烈地弯曲，简直就是个『卍』型文字。这把奇怪的刀在没有操纵者的情况下于空中飞舞，并且往自己高速回旋突击。

    艾莉卡一边往后面跳开，一边以魔术呼唤出了爱剑。

    狮王之心。

    优美细长的刀身，散发着清冽银色光辉的狮子魔剑。

    拿着爱剑的艾莉卡，打算直接打落在空中飞舞的刀，可是却被『卍』型刀反击。像风扇叶片一样旋转的刀刃，将狮王之心从其主人的手上震飞了。

    现在的艾莉卡已经手无寸铁。

    『卍』字型的刀再次袭击过来。

    可是艾莉卡嘴角却露出一个美丽的微笑，她念出口诀。

    「阿尔格斯（Arges）、史特罗佩斯（Steropes）、布隆特斯（Brontes）。请赐予吾剑雷霆的加护!」

    在这个一瞬间，在空中飞舞着的狮王之心散发出紫色的火花。

    从天而降的一闪。

    拥有狮子名号的魔剑像闪电般急速下降，从上方贯穿『卍』型刀。

    这次魔剑没有被震飞，很完美地贯穿四把刀组合的中央部，卍字刀就直接破碎地散落一地。

    「说这是巨石怪、石像鬼之类的话，构造也未免太过单纯……这玩意果然还是Made in Japan吧?」

    艾莉卡一边喃喃自语，一边拿出手帕。

    将这些散落一地的碎片一部分打包起来回收后，感觉到了有新的危机迫近自己。来吧，本小姐随时奉陪——

    被刺激起冒险之心的艾莉卡，踏着轻快的脚步走在回去的路上。第五卷 剑之巫女 第一章 风暴的前兆


    1

    要提文京区汤岛的神社，就不得不提这个汤岛天神了。

    著名的神田明神神社也在这附近，但是她并不是在那样大的神社里，而是在汤岛的小路旁建造的神社，是个平常没有主祭和巫女驻守，由住在附近的信徒轮流管理的小神社。

    她打开了神社前殿雅致的大门，步入其中。

    如果附近的人看到的话，大概会觉得她很奇怪。

    因为平常都被关闭的大门突然被打开，还是被一个穿着短袖制服的女高中生大摇大摆地占据，但是她并不是非法入侵，所以也没有办法指正她。

    而且现在是早上五点，几乎没有路人经过。

    「我明白了，爷爷。我应该办得到……你很啰嗦啊，虽然我也没有和男孩子交往过，但是这要怪谁才会变成今天这个局面?」

    她一边在神社前殿的地板上举止优雅地坐下，一边用手机讲话。

    外面吹起了一股强劲的狂风。

    风的咆吼声变大，好像是要吹散这个摇晃的小神社似地持续吹着，天空弥漫着乌云，就快要下雨了。

    「咦?玩弄男人的方法?……被爷爷你教的话，肯定不会有效，反正你已经落伍了，那我还是自己学就好。」

    她单手灵巧地解开了放置在地板上的包袱。

    收纳在黑漆刀鞘里的长刀显露出来，刀身的长度是三尺三寸五分——是她可靠的伙伴。

    她身侧七零八落地散落着十多张文件，是有关于与她同年龄的两个少女调查报告书。

    「发现一个似乎很有趣的女孩，喔，她就是王的其中一个爱人啊，我不觉得自己会输给她，我一定能把她赶出日本。没错，当然，最后还是用武力解决就好。这样子比较有趣，那么以后再联络吧。」

    她说完话后，拿起来散落在地的其中一张纸。

    艾莉卡·布兰德里。出身于意大利米兰，所属于魔术结社《赤铜黑十字》。十六岁。

    身高一百六十五公分。三围是八十七·五十八·八十八。

    看着由摄影机视角照出的照片，是个出色的美少女。

    她——清秋院惠那看着『深红恶魔』的个人情资，得意地微笑起来。

    「看起来很适合当我的对手。如果是她的话，应该能让我打得很尽兴。」 

    一边对躺在地板上的伙伴诉说，惠那一边看向外面。

    整个安静下来了。

    强烈的风变弱，天空也逐渐晴朗。

    「那股风果然是爷爷搞出来的吗?真是个只会替惠那添麻烦的爷爷。」

    她耸了耸肩抱怨几句，正打算把手机放进口袋时……

    她突然想到手机电池没电，于是停下动作，在包包里找着应该放在里面的干电池式充电器。

    与惠那对话的对象，就是那支已经没电的手机。

    2

    在艾莉卡·布兰德里的字典里，并没有收录早睡早起这个名词。她的生活习惯正好相反，晚上会玩到很晚才想睡觉。要是没有什么事的话，她会睡到接近中午才起床，这个正是艾莉卡喜爱的生活方式。

    但是，她今天却在早上五点左右就起床了。

    并不是她一时心血来潮，想要享受一个清爽的早晨。

    她一边揉了揉睡眼惺忪的眼睛，一边拿起了枕边的手机，拨出登录在通讯录上的号码，对方没有接听。尽管如此，她还是固执地继续拨打。

    『艾莉卡，你在做什么啊……这么早起来，是发生紧急事态了吗?』

    她的爱人·草薙护堂总算接听了电话。

    恐怕他也还没有睡醒，声音有些嘶哑。

    如果是平常的话，她会献上优雅的问候和隔着电话的亲吻，不过现在的艾莉卡没有那种闲工夫，她单刀直入地提出要求。

    「对了，护堂……今天早上不用来接我了，我中午的时候才会去学校。虽然醒来的时候不能看到你的脸有点遗憾。不过，就是这么一回事……」

    艾莉卡小声诉说，感觉得到没有平时那种华丽优雅感。

    给人一种年幼，而且朦胧的声音。

    艾莉卡是个挺赖床的人。异性之中只有草薙护堂一个人，拥有特权能接触这种状态的她，但是护堂这个木头人却无法理解这种恩惠，他只是不高兴地说：

    『我们的学校应该没有弹性上下课这个制度喔。』

    「这又不是制度面的问题」是我今天早上难以忍受的倦困想睡觉才是问题，这样的话，就算到时你来接我，我大概还躺在床上。啊，为什么中午之前要从床上起来呢……?」

    为了容易赖床的她，护堂几乎每天早上都来接她上课。

    自己好意打电话去提醒他，为什么他的回答听起来会这么不高兴呢?

    『制度的问题就先放在一旁。你觉得在这么早的时候，毫不在乎别人处境和是否有约，就突然打电话的行为我也不认同，稍微有点常识的话，这是不该做的事呀。』

    「我们两个人之间不需要这种顾虑到这种常识，因为这就是爱的表现。」

    『我虽然很想好好念你一顿，但是我现在脑子里还转不过来……算了，等你上学时再说吧，今天不准跷课唷。』

    「那么，我想说的事都说完了。我爱你喔，晚安。」

    温柔地轻声细语后，艾莉卡就将手机丢一旁了。

    她再次横躺在床上闭上眼睛，立刻回到安乐的梦乡里。

    草薙护堂深切地体会到，今天起床的感觉非常差。

    是因为今天早上五点被艾莉卡的电话叫醒的原因。

    没有睡饱就被吵醒，也没有那个感觉再睡回笼觉。

    以早睡早起为信条的护堂，平常总是在六点过后起来，因此五点起床对他来说也不是特别辛苦，只是从普通人的观点来看，应该不会在大清早就打电话过来。

    真希望艾莉卡可以熟记一些待人处事之道的常识。

    护堂郁闷地喃喃自语。 

    城楠学院一年五班的早上班会课就要开始了，但是隔壁座位却没有艾莉卡的身影，就像她预告的那样，今天会迟到吧。 

    这家伙真是的……正当护堂在叹着气时，旁边的女学生过来搭话了。

    「没有见到艾莉卡，你们今天早上没有一起来上学吗?」

    「她有跟我说想要睡觉，会晚一点才来上课。」

    「那个女人居然又说这种话!和小时候一模一样，总是任意妄为，不遵守规则……」

    愤然抱怨的她，是个银色头发、绑着马尾的女生。

    琍琍亚娜·葛兰尼查尔，是从故乡米兰特意来到东京的大骑士，这是她提出『身为骑士，要陪伴在主君身边』这个想法之后，护堂没有深思熟虑就答应的下场。

    八月底来到日本的琍琍亚娜，不知道什么时候就决定要在这里留学。

    转入的地方是私立城楠学院，一年五班。总之就是现在这个班级，在第一天的班会时，她就突然冒了出来。

    一个意大利来的留学生，以完美的日语做出自我介绍。

    被告知自己的座位是靠窗边的时候，琍琍亚娜不禁皱了一下眉头。

    而且，自顾自地走近护堂的座位宣言。

    「首先我要先声明。我琍琍亚娜·葛兰尼查尔，有个无论何时都厮守在一起、约定好要共度相同命运的人物，而那一位就是草薙护堂。」 

    犹如演出希腊古典戏剧里的演员一样，她在大庭广众之下宣布。

    这家伙怎么突然说出这种话来啊?

    对于露出惊讶表情的同班同学，琍琍亚娜继续演说，叙述自己的骑士就是她，所以要经常陪伴在主人身边。

    「我应该坐的地方，只有草薙护堂旁边，希望诸位能够帮助我琍琍亚娜完成使命，并且允许我的小小任性!」

    因为她这个宣言，护堂整个人都楞住了。

    这也不能全怪护堂。因为护堂就算想劝说，也不知道如何开口。

    同时周围的学生突然起身，接受琍琍亚娜的要求开始调换座位，班导师也没有表示意见。

    那个时候，琍琍亚娜应该是使用了类似催眠术之类的魔术。

    她确保住隔壁的座位，也顺便得到班上众人的公认，坐在草薙护堂右边的是艾莉卡·布兰德里，坐在左边的是琍琍亚娜·葛兰尼查尔，构成从欧洲而来的美少女都想要争夺他的竞争关系。

    打算照顾护堂日常生活的琍琍亚娜，还有装成若无其事妨碍她的艾莉卡。

    是这几天以来不断发生的景象，但是今天其中一个当事人不在，总算能够稍微平静地度过了，护堂松了一口气。

    「草薙护堂，你的脸色不太好喔。是因为睡眠不足吗?」

    「我有好好睡觉，不过却在奇怪的时间点醒来，说不定是因为那个原因。」

    因为琍琍亚娜突然提出询问，护堂就顺势回答。他没有说出艾莉卡的名字，算是给她一个武士的同情。

    「拥有充足的睡眠才是健康的基本，请注意并且管理好自己的健康。」

    被她一本正经教训了。因为她说的没错，所以没有什么好反驳的。

    护堂一边苦笑一边点头，银发的骑士叹了口气。

    「这种事不能笑着打混过去。缺乏身为王的自觉，是你明显的缺点，今天早上我泡了咖啡，请喝一些来提神吧。」

    琍琍亚娜从包包里取出热水瓶。

    真是周到的准备，这个出乎意料的展开让护堂稍微吃惊。

    「要加多少糖和牛奶呢?」

    「啊。呃，什么也不放就可以了，我直接喝黑咖啡。」

    「那样子对胃不好，我不建议这种喝法。真拿你没办法，就各放一点好了。」

    「啊，好吧。」

    收下她拿过来的咖啡，琍琍亚娜立刻补充：

    「因为现在还很烫，请小心一点。不介意的话，我就帮你弄凉一些吧?」

    「你、你不必做到这样子啦……」

    她打算整个人靠过来吹冷咖啡的行动，不禁让护堂有些困惑，自从新的骑士到这里以来，这种情况就一直持续着。

    成长于放任主义管教的草薙护堂，就算在年幼的时候，也没有受到如此体贴的照顾。

    听到他见外的回答，琍琍亚娜忍不住皱起眉头。

    「这也是骑士的任务，请不必客气地下达命令。你应该要适应如何差使别人，对了，也请快点脱下衬衫，快点!」

    「呃，为什么?」

    护堂退缩了，但是脸色大变的琍琍亚娜却不断靠近。

    「你的衬衫有裂缝，必须马上缝补。」

    「这、这种小洞不要管就好了。」

    「如果你穿着丢人现眼的话，那我而言也是一种耻辱。」

    被对方的气势压倒的护堂，只能乖乖脱下衬衫交给她。

    护堂穿着T恤的身姿，引来了周围众人的视线。

    大家都注视自己。有些人在窃窃私语、有些人在窃笑，也有人怨恨地吐出愤怒言语。『稍微自重（笑）一些啦～～』 『哎呀，真大胆～～』  『啧，草薙那混蛋……怎么不赶快去死一死。』这种感觉。

    他们的眼神就好像看着一个吃软饭的小白脸一样，那么地鄙视自己。

    现在自己已经在被人怀疑身为男人的尊严在哪里了吗!?护堂总算想到了这个现状。

    就这样，午休时间到来了。

    护堂一边走向屋顶，一边被不安感侵袭。

    如果继续前进下去，有一种会踏入可怕地雷原般的心情，然而就算如此，自己也没有什么逃避的理由……

    在屋顶上迎接的他就是琍琍亚娜。

    「我等了你好一段时间了，不过我们的目的地都一样的话，和我一起过来不就好了吗?」

    她忍不住地抱怨。

    不满的神色让护堂缩了缩身体。

    「不、不好意思，因为我要去福利社买面包。」

    「原来是这样啊。真可惜……难得我们两个人有机会可以一起走来这里……」

    在护堂随口找了理由塘塞之后，琍琍亚娜喃喃自语起来。

    「咦?」

    「唔，不是的。身为你的骑士，必须要当成护卫陪在身边。比起那件事，我们还是快点吃午饭吧!」

    似乎是说溜了嘴，琍琍亚娜从包包里取出像是便当一样的盒子。

    亲手做的三明治和新鲜果汁等等，是兼顾味道和营养的午餐。

    为了和艾莉卡拿来的安娜亲手制作便当对抗，她也是每天带着自己亲手制作的料理过来，而平时大家会各自分享自己带来的食物。

    今天艾莉卡不在，但是其他人都到齐了。

    隔壁班的万里谷佑理，还有特地从国中部过来的妹妹草薙静花。

    和这些成员一起进食的午饭时间，是否能够平安无事结束呢?对于态度暧昧、又被不安侵袭的护堂，佑理小心翼翼地询问：

    「怎、怎么没看到艾莉卡同学呢?」

    「啊，她虽然说会来学校，不过还没到的样子。」

    「是这样啊……」

    佑理脸上浮现出恍然大悟的表情，接着便陷入沉默，护堂现在的心情平静不下来。

    自从拿坡里的那个事件发生之后，和佑理之间的交情就变得有些停滞不进。

    在放暑假之前，虽然双方都有一些顾虑，但是交情进展顺利，不过最近一直都有这种感觉，似乎在某些地方疏远了。

    如果艾莉卡在的话，就能以巧妙的话术把气氛炒热起来……

    要想办法解决才行。一边看着沉默的佑理，护堂一边下定决心，也许是自己多虑了，不过像这样什么都不做的话，总觉得场面会很尴尬。

    「不必太在意那个任性的女人。比起这个，草薙护堂，我在前几天才忠告过你，你怎么又去买那种东西?」

    这时候琍琍亚娜看起来心情很不好似地插嘴进来。

    「呃?你是在指什么?」

    「就是你手上那个啊，看起来营养很不均衡的面包。」

    她们的视线看往护堂手上在福利社买来的炒面面包。

    这可是在福利社卖的面包里，特别受欢迎的优良品，因为面条上淋上了特制的绝妙甜辣酱，在午休开始几分钟之内就会全部卖光了。

    今天买到了两个这道人气商品，同时也一起买了鸡蛋三明治和可乐饼三明治。不过，在稀少性方面远远不及炒面面包。

    但是从米兰来的骑士，好像对这个日本独有的家常面包看不顺眼。

    「碳水化合物配上碳水化合物的组合，真是乱来，在我断气之前，绝对不允许你吃这么粗糙的食物。」

    琍琍亚娜拿走了炒面面包，而硬塞给护堂则是自己亲手做的三明治。

    好像是用烤过的黑麦面包夹着牛里肌肉和莴苣、蕃茄、小黄瓜，还有酪梨等食材。大概也有用自制的酱汁调味。

    「这才是适合一个战士吃的午饭。来，请享用。」

    「是……是啊，那我就不客气了……」

    坦白讲，护堂今天原本想好好享用搭配着酱汁的垃圾食物。

    不过如果因为那样的理由，就婉拒琍琍亚娜的一番苦心，对她就太过意不去了。

    护堂吃起三明洽，嘴里马上就充满了理所当然的美味，味道更是凌驾于附近的咖啡店所卖的，跟着伴随而来的酱菜味道也是相当出色。

    不单只有三明治必放的小黄瓜，她还添加了胡萝卜和花耶菜。询问之后，才知道这也是琍琍亚娜亲手做的。

    费时费工做出来的午餐不只在味道方面，就连在营养上也是无从挑剔。

    但护堂还是依依不舍地望向被没收的炒面面包。

    「对了，炒面面包可以还给我吗?我还吃得下去……」

    试着拜托她看看，自己果然还是无法抵抗加入过多盐分和酱汁的垃圾食物魅力。虽然护堂一直像运动员般控制自己的饮食，不过偶尔还是会忍不住自己的口腹之欲。

    「这、这可不行，我是为了你着想才没收的喔?」

    琍琍亚娜不知道为什么，慌慌张张地回答护堂的要求。

    「就、就算你用这么诚恳的表情求我，不行就是不行……不过，只吃一半部分的话，也不是不能通融。让我跟你分对半吃吧，这样就没问题了。」

    「琍琍亚娜小姐，请你不要突然就改变初衷!」

    静花对突然改变主意的琍琍亚娜抗议。

    至今都是一直用讽刺的眼神看着哥哥和银发骑士的双簧戏，可是……

    「就像是宠着撒娇孩子的母亲一样，真是不成体统——」

    算是用上尊敬的语气，不过静花的口吻明显话中带刺，不知道是不是注意到静花的态度，在一旁坐着的佑理温柔地责备她。

    「静花学妹，不可以那样说喔，虽然，我也觉得琍琍亚娜同学做事不太能贯彻始终……」

    「请不要用这种奇怪的话挑我毛病。」

    不知道为什么，琍琍亚娜一边害羞一边干咳。

    「静花小姐，我只不过是对你的哥哥做出适当的关心，在不逾矩的情况下，尽量依照他的意思提出妥协方案，所以万里谷佑理，我一切的行为都是为了草薙护堂着想而采取的。在这样的前提之下，我应该算是贯彻始终才对。」

    对比自己年纪小的静花使用敬语，而对佑理却是直截了当。

    琍琍亚娜用着稍嫌奇怪的措词提出自己的主张。

    「简单来说，琍琍亚娜小姐似乎对哥哥太过溺爱了。」

    「我对草薙护堂过于溺爱?别说傻话了，我对他一向都是非常严厉，也会向他提出高水准的要求，这种话肯定是有所误会。」

    她边说边顺势取出餐巾纸。

    看到她快速递来的东西，护堂大吃一惊。

    「啊，不可以这样。你嘴边都被酱汁弄脏了，这样子有失你身为王的威严和权威，但是擦干净就没问题了。真是的，你这个人就像个孩子一样，需要有人在旁照顾。」

    擦着护堂嘴角酱汁的同时，琍琍亚娜嘴边碎碎念着。

    琍琍亚娜虽然嘴上念着护堂是个要人照顾的孩子，但是脸上却露出满足的表情。意外地，她觉得这是种美好又充实的感觉，然而望向这边看着的佑理和静花，则是露出非常冰冷的眼神。

    「护堂同学——」

    「哥哥，我真的无法相信，你现在就像个白痴，简直如同陪受呵护的小婴儿一样。」

    她们现在的态度，与刚才在教室里的同学们反应相同，从眼神露骨地表现出对自己人格与尊严上的怀疑，这让护堂不寒而栗。

    顺便一提，琍琍亚娜与静花是在暑假的最后一天相遇的。

    说已经处理完意大利那边的周边事务，琍琍亚娜就出现在文京区根津那里，并且立即来到护堂家问候。

    这个时候护堂和静花，以及祖父一郎都在家里。

    因为像是魔术师和弑神者之类的情报，都不能够告知家族说明的关系，所以琍琍亚娜都没有提到过那些名词。

    可是……

    她却说出了『我是为了照顾草薙护堂而来。』，还有『希望能与他永久相处。』 『我和他是一莲托生、一心同体的关系』 『我打算守护他一生一世』这些护堂觉得不必讲也无妨的对白。

    那个时候祖父露出『呵呵，原来是这样子啊。』的微笑，亲切款待着琍琍亚娜。

    但是在她回去之后，他却悄悄对护堂说： 

    『她那种女孩是很容易钻牛角尖的类型，所以你如果不好好想想要用什么态度小心应对的话，那可不行喔，也就说你是死是活，都掌握在你自己的态度上了也说不定……』

    那时爷爷语气中带有些许含蓄的暗示，至于静花则是表示出截然不同的态度。

    「我还以为哥哥在暑假的时候，跑去什么地方鬼混……原来又找来了这么漂亮的人啊，有了艾莉卡和佑理学姐还不满足，居然还要找第三人，哥哥你在这方面真是和爷爷一模一样!」

    每次都会像现在这样突然发起脾气。我的好妹妹，别对自己的哥哥有奇怪的误解呀。正打算这样反驳的时候，琍琍亚娜却抢先一步反驳。

    「静花小姐，你现在的发言一定是有所误解了，我和艾莉卡以及万里谷佑理两人并不相同，我从来没有打算当你哥哥的爱人之类的，我琍琍亚娜是为了守护草薙护堂，并与他共度一生的骑士……类似这样的关系。」

    「啊?爱人!?」

    「琍琍亚娜小姐，请你不要使用那些奇怪的名词!」

    在静花被一般国高中生通常用不到的词汇压倒时，佑理插嘴了但是琍琍亚娜还是神色自若。

    「万里谷佑理，我有说错吗?你不是也是因为这个缘故才接近他吗?」

    「才没有这种事!你这才是天大的误解!」

    「是这样吗?如果你没有打算成为护堂爱人的话，那就请你不要插嘴了，我是认真为了任务而待在草薙护堂的身边，希望以后你不会来妨碍我。」

    听到琍琍亚娜斩钉断铁说出这番话，佑理气得不禁翻起了白眼。

    旁边听到这些话的护堂，不禁担心起来了。

    本来很稳重的日本巫女和使命感高涨的米兰骑士，如果继续误会下去，让两人产生隔阂就不好了，应该要尽早解决才对。

    「我说琍琍亚娜啊，你不要这么一板一眼的，万里谷也是因为担心我们才会说这些话，她不是你想像中那种爱闹事的人。」

    这种事情，要在事态变得复杂之前就解决掉。

    多亏护堂在还是棒球选手的时代，有担任过队长时的经验，他对这种问题的解决方法已经习惯了，虽然没有必要全队的人都和乐融融，但是私底下常起争执也不是什么好事。

    尤其像佑理这种类型的女性又是当事者之一的话，还是要表达一下自己的关心比较好。

    「护堂同学……」

    「万里谷，真是抱歉，你也应该能听得出来，琍琍亚娜刚才那段话没有什么恶意，以后我会提醒她留意说话的口气，这次听过就算了。」

    护堂对着稍微有点高兴，并且凝视自己的佑理说道。 

    「好、好的，其实我自己不太介意这些事情。」

    「那真是太好了，这阵子好像因为我的事情而惹你生气了，其实我很早就想当面向你道歉，但是总找不到好的时机……」

    护堂平稳地对佑理微笑，认为这是修复好他们关系的机会。

    这个巫女虽然有时候相当啰嗦，不过那全都是出自于对自己的关心，不好好感谢她的话，可是会遭到天谴的。

    可以的话，护堂还是想和她一直维持良好的交情。

    「该道歉的人应该是我，看到最近护堂同学和艾莉卡同学的关系变得越来越要好，内心居然有种不悦感，好像整个人都变得消沉，我自己也觉得要改变一下自己的态度才对——」

    「啊，万里谷也是这么想的啊。难怪总觉得你最近的态度变得冷淡多了。」

    「真是的!请不要用这种口气来揶揄我。」

    佑理突然低下头别过脸，很罕见地用闹别扭的口气讲话。

    看到她有这样的反应，护堂反而安心下来，这次他转过身面对琍琍亚娜，跟她稍微解释一下的话大概就……不过对方这时却露出厌恶的表情，并且皱了皱眉头。

    「草薙护堂，你真是有一套……这么快就把闹别扭的万里谷佑理用关心安抚下来，好厉害，不愧是以年轻好色而出名的魔王。」

    真是的，就只有这种时候才这么认真……琍琍亚娜忍不住抱怨。

    「什、什么关不关心，你能不能不要用这么奇怪的措词啊。」

    「你也不必解释，不管你多性好渔色，即使因此而惹祸上身，我也会是你的同伴……没错，我就是抱着这么大的觉悟才来到日本的。」

    怎么回事?这个充满着误解的发言是怎么样啊!

    感受到危险护堂虽然想要反驳，不过一切都太迟了。

    「琍琍亚娜小姐，你现在说的到底是怎么一回事?那个关于我哥哥性好渔色的传闻。」

    「就是字面上的意思，也许你已经也注意到了吧?你的哥哥与好几位女性爱人谈情说爱，还有享受恋爱方面的技能，可以说是相当高超。」

    「等等，琍琍亚娜!事情不是这样的，你别捏造出一些奇怪的事情!」

    「哥哥，你现在安静一点!琍琍亚娜小姐，请你继续讲下去。」

    中断护堂的抗议后，静花催促着琍琍亚娜继续解释。

    琍琍亚娜看起来颇为忧郁地回答这个问题。

    「好的。事实上，我也很担心这个坏毛病会招来灾厄到你的哥哥身上，而且他的身边还有像艾莉卡这种坏女人服侍。」

    「原来是这样啊，的确有很多男人，因为玩女人而搞坏身体。」

    这么回答的静花以严厉的眼神看向琍琍亚娜，露出简直就像在对她说『你也是我哥的伴侣之一吧。』的表情。

    「静花小姐，请容我在这里辩解一下。请不要用既存的贞操观念来批评你的哥哥。自古以来，都说英雄爱美人，草薙护堂的周围会有着这么多美丽的女人，某种意义上也证明他有着君王般的大器，这也可以说是他的出色之处。」

    「是喔，原来也是有人有这种想法啊。」

    「没错。总而言之，我的任务就是待在他身旁，避免他和女人发生关系而误入歧途，我必定好好地看守你的哥哥，也请静花小姐也稍微宽容他一下。」

    「哥哥，你真幸福，有琍琍亚娜小姐这种就算花天酒地，也能够理解你的红粉知己在。」

    静花淡淡说出这番话，犹如是在像告诫琍琍亚娜。

    「那么，你的意思就是指我哥哥没有什么特别需要反省改过的地方啰?」

    「不，还不能够那样子断言。即使是要找女伴游玩，也要避免像艾莉卡那种女性。万里谷佑理的话……还要看她日后的行动判断。我自己个人意见的话，应该要挑那种不会藕断丝连的类型比较好。」

    说完，琍琍亚娜就用像审查员的眼线上下打量这位姿容端丽的媛巫女。

    面对这种举动，佑理忍不住露出困惑的表情。

    「喂，你不要把话题扯到很奇怪的地方去!」

    「没有，就方向性而言，我没有错，只要你玩弄女人的坏习惯不改的话，那么将你风流成性的作风，引导到比较能活用的地方会比较好。」

    「琍、琍琍亚娜小姐，你现在这个说词似乎太过分了……」

    看见露出非常苦恼表情的护堂和冷静的琍琍亚娜，佑理一改刚才软弱态度，开始替护堂辩护起来。

    他们三个人静花以嘲讽的眼光看着他们三个人。

    「万里谷学姐稍微被我哥灌几口迷汤，就整个人神魂颠倒了，琍琍亚娜小姐则是拥有我哥再怎么风流成性，也可以公开认可的广阔心胸。如果她们两人之一能成为妻子的话，就不会像爷爷以前那么辛苦了。哥哥，真的是太好了呢?」

    事态已经无法收拾了，护堂只能抬头望向天空，完全放弃处理。

    「各位好啊，你们看起来好像很热闹又开心。护堂，早安，今天早上虽然没能来得及说，但是让我现在用着充满爱意的口吻对你诉说好了，能够看到你的脸让我非常高兴喔。」

    充满自我主张的招呼声传来。

    艾莉卡散发出气度和优雅的气质出现在屋顶上，虽然只是穿上学校规定的夏季制服，不过简直就像是为她量身打造的服装。

    内涵凌驾于表面上的美貌，就是这个少女之所以如此闪耀的原因。

    「刚才似乎发生了什么事。看大家的脸色，我大概也知道是怎么回事了。」

    看了一圈之后，艾莉卡用着爽朗的口气对她的旧友兼对手说：

    「琍琍啊，可以让我吃一点你的三明治吗?因为我今天只有喝了点卡布奇诺，到现在肚子还是很饿。」

    「要找食物的话，其他地方不是也有?更何况，为什么要专程吃我做的……」

    「可是，这是你自己亲手做的吧?看起来很好吃的样子，在有选择的余地时，尽量选好吃或有趣的东西来吃是我的人生主义啊。你知道吧?」

    「你这女人还是老样子，依然那么自我中心!」

    琍琍亚娜嘴巴上虽然在抱怨，但是听到『看起来很好吃的样子』之类的赞美后，脸色不悦的她还是给了艾莉卡一个三明治。

    带着优雅贵妇般的微笑接下三明治的艾莉卡，将视线转向佑理。

    「佑理，真的是太好了，你已经和护堂和好了吧?从暑假开始就一直在闹别扭的样子，看起来真是辛苦，总之还是恭喜你了。」

    「啊，是啊。托你的福，总算……」

    不知道如何回话的佑理，礼貌地回应艾莉卡。

    接着她以优雅且擅长的社交口吻转向静花。

    「静花，虽然我明白你为什么会发脾气，不过也该放过护堂了，因为我们可是等到第二学期开始，才与久违的护堂重逢，所以会比较黏着护堂啊。你看，他在八月的时候不是一直跟静花在一起吗?」

    「那、那种事不能当成理由——」

    「护堂是这么说的，剩下来的休假时间要好好陪妹妹，所以不能那么频繁和我们见面，虽然我感到很难过，不过和家人间的来往也很重要，没办法只好忍耐了，也许这样子还不能让你消气，但是请稍微宽恕他一下吧，拜托你啰。」

    在八月的时候，的确没看到艾莉卡几次，因为魔术结社《赤铜黑十字》的业务很忙，她好像要经常飞来飞去，佑理也一直和自己疏远直到今天，而琍琍亚娜来到日本则是最近的事。

    「哥、哥哥。真的是跟她说的一样吗?你是因为这样，所以才一直陪着我?」

    「呃，这个要怎么说才好……」

    「护堂别不好意思，你稍微让妹妹撒撒娇，我也不会介意唷。」

    「原来是这样……哥哥真的是，居然还这么粘着我这个妹妹，真不害躁。」

    静花的神色似乎有点高兴，她摆着架子别过脸，不知道是不是这个辩解生效了，总算从危机里逃出来了。

    于是艾莉卡以灿烂的笑容对所有人宣布：

    「那么，这个话题就到这里，我们继续来吃午饭吧，吃饭应该要愉快地进行，别说些扫兴的事了。」

    由于这句话，大家纷纷再次在屋顶的水泥地上坐下。

    艾莉卡以非常自然的脚步绕到护堂的右方坐了下来。

    刚才坐在那个位置的佑理，也不加思索地让出位置……对于反应出她们之间权力关系对比的这一幕，护堂不禁感叹。

    艾莉卡真是可怕。

    从刚才到现在的一连串举动，正是掌握了宫庭主导权的『女王』本领吧。

    （护堂，虽然我想你应该明白，不过你现在又多欠了我一个人情，好好记着。）

    坐在身旁的艾莉卡低声地嘱咐，当然护堂无法反驳。

    3

    现在是放学后，艾莉卡·布兰德里和琍琍亚娜·葛兰尼查尔一起走在草薙家附近的根津商店街路上。

    上课结束的时候，护堂说有要去的地方就先回去了。

    佑理好像是有巫女的事情要忙，自己一个人先走。

    艾莉卡一边轰走如同苍蝇一样靠近的男学生们，一边走着回家，路上在商店街发现了琍琍亚娜的身影。

    「你好啊，琍琍，现在是要去护堂家吗?真是太巧了，我也正想过去拜访，一起去吧。」

    还自作主张地要同行。

    琍琍亚娜不悦地皱了皱眉，也不特别理睬她就开始迈开步伐。

    「艾莉卡……我认为你去草薙家没有任何的意义。」

    青梅竹马兼对手的女骑士，露骨地把艾莉卡当成碍事者。

    「我打算去他的家煮晚餐，你又完全不会煮菜，跟过来也派不上用场，我希望你不要过来打扰我进行任务……」

    果然是这样吗?艾莉卡微微点头。

    这女孩子从以前就有不懂分配时间和节约成本的坏习惯，那么，现在应该消遣她一下呢?还是该戏弄她呢?稍微考虑一会儿后，她决定两个都做。

    「哎呀，我不会妨碍到你的，琍琍。」

    艾莉卡现在正以着护堂常说的恶魔般笑容，对着琍琍亚娜微微一笑。

    「当你在努力煮饭的同时，我和护堂会快乐聊天，再和爷爷和静花有着良好的互动，与未来的家人之间，感情应该要更和睦一点才对。」

    「你、你说什么?」

    「呵呵，这是身为骑士而替护堂服侍的琍琍，所不必要的行为，不过我却不一样，总有一天我会成为他的妻子，身为第一夫人必须要掌握并且管理他的军团以及城池，要和他的亲属打好关系才行。」

    「妻、妻子!?草薙护堂根本就没有要娶你的意思!请你不要擅自决定我主人的将来好吗!」

    「只是没有说出来而已，我与他之间的关系已经是这种既定事项了。」

    艾莉卡在两个人一起进超市时说出了这句话。

    带有东欧系妖精般感觉的少女，以习以为常的动作将要买的东西放进购物篮里。

    与这个女孩的外貌相反，她从以前就对这些杂事很熟悉，无论是煮菜或裁缝、家务或扫除，不管什么家事都有做过。

    相反的艾莉卡则是几乎没有在这种商店买东西的经验。

    「琍琍，我问你啊，有时我都觉得你有点可怜。虽然你只比我艾莉卡·布兰德里晚几个月成为护堂的骑士而已。不过在这段期间内，我和护堂的关系已经发展成决定性地深交，事到如今也没有你能插身进来的余地了。」

    「才、才没有这种事!我和主人之间的关系从现在才要开始!」

    「哎呀，真的是这样子吗?但是我好像偶尔会感觉到护堂有些不习惯的样子唷?他好像有点为难喔。」

    「——!?」

    听到这句话的瞬间，琍琍亚娜的脸色大变，似乎她自己也有发现，没错，像现在这样突然闯入草薙家亲手煮晚餐，这会是理所当然的反应。

    就算是会宽宏接纳别人善意的护堂，这么乱来也应该会令他困扰吧。

    「而我呢，只要和护堂四目相对一下，就大致明白他在想什么了。我们之间所拥有的……就是这么深厚的羁绊。」

    「你少在那里胡说八道了!艾莉卡，别以为用这种话术就可以扰乱我的心!」

    琍琍亚娜以尖锐的口气反驳，当然她也没有说错。

    艾莉卡和护堂之间，的确是可以用眼神沟通来确认对方意思，但是无法明白对方想法的情况还是比较多，不管怎么说，他们成长的环境实在相差太多。

    况且文化差异造成的认知不同，也不能够完全不当一回事。

    不过艾莉卡不打算把这些事实全部说出来。

    像这种时候，只要将谎话贯彻到底就好了，要把谎话说得像真的一样，需要很大的胆量和说服力，因此艾莉卡用着优雅又带有一丝怜悯的微笑，向在身旁苦恼的琍琍亚娜说：

    「你那么想的话那就照你的方法去做，在你盲目执行自己的信念时，我和护堂的关系只会更加亲密而已。」

    「哼，少说得一切都在自己掌握里的样子……」

    「那么，你今天还是别去护堂家煮菜吧?」

    艾莉卡刚好看到琍琍亚娜开始在有机蔬菜区挑选高丽菜，所以若无其事加上这句话，刚才那些只不过是娱乐，而这个是基于算计之下的建议。

    「护堂又不是自己一个人独居，你根本就没那个必要到他家去煮菜啊。」

    「话不能这么说，这可是身为骑士的重要工作——」

    「在家煮饭那是家庭主妇或女仆的工作，而你并不是这两类之一吧?虽然我明白你想要待在护堂身边的心情，也请你差不多该冷静下来了，如此热情强迫推销自己，护堂的爷爷一定会感到为难，这次就听我的话吧。」

    艾莉卡对于这个麻烦的好友，仔细而且坚定地说明。

    护堂有时嘴边也会嘀嘀咕咕抱怨，不过这对因恋爱而失控的琍琍亚娜来说，是完全无效的，她是一个会因为恋爱而陷入自我妄想的少女。

    「如果无论如何都想展示自己做菜手艺，先在你自己家里做好之后，再分一点过去如何?」

    「……啊!」

    听见艾莉卡的建议，琍琍亚娜目瞪口呆说不出话。

    居然连这么简单的事情都没想到，真是麻烦的人物。

    但是这个女人拥有过人的本事，如果她要陪侍在护堂身边的话，要尽可能不让她引起无谓的风波，又可以派上用场才行，这点就必须由自己好好控管。

    「这么说来在五、六年前，你说要举办家庭聚会，那时也是努力烹调料理。」

    「唔!艾、艾莉卡!别再提那时候的事情了!」

    「明明就只有五个客人，琍琍你却拼命做出快要三十个人的菜肴出来……你从很早以前就会在一些无谓的地方浪费时间和力气，那时候我都是舍命陪君子，你应该还记得吧?」

    顺便一提，家庭聚会那事艾莉卡也有帮忙。

    连忙叫来二十个人，还去找来更加宽阔的会场，真是个令人怀念的回忆，不过琍琍亚娜一定想要忘掉。

    「呃……勉强还残留在记忆的一角里……」

    「是吗，那太好了，琍琍，今后我们要好好相处，彼此间的权力关系你也要掌握清楚唷。」

    艾莉卡清楚地告诫用苦涩的表情应答琍琍亚娜。

    剑与魔法方面两人平分秋色。不过在私生活方面的主导权，却完全被艾莉卡掌握住了。

    为了更容易操纵她，刻意唤醒她那些满是挫折的回忆，艾莉卡一边享受戏弄竞争对手的乐趣，内心一边做出决定。

    两个人最后什么都没买，就从超市里出来了，直接朝着草薙家的方向走去。

    但是走不到三分钟的路程，琍琍亚娜就开口问她：

    「艾莉卡，从刚才开始一直看着我们的女人，是你认识的人吗?」

    「怎么了吗?我的印象里没有见过她。」

    她们很引人注目。

    金发和银发。两个外国的美少女并排地走着，这也是理所当然的。

    但是在超市的时候，现在是离自己后方十公尺左右距离的的方，有个在注视艾莉卡和琍琍亚娜的女高中生，而她的眼神非常有个人特色。

    像是在评价对方程度的眼神，与普通人的视线有所差异，是个见惯大风大浪的人。

    很明显的，对方不是普通角色。

    而且，对方似乎没打算隐瞒自己的视线。

    「我才刚到日本没多久，所以我还以为她是你认识的人。」

    「是消去法啊，不过很遗憾，我和这个女孩没有任何缘分，不过也不能否定对方完全清楚我们底细的可能性。」

    对方没有打算隐藏行踪，简直就像在展露自己本事一样，那么自己稍微回应一下的话，应该不成问题。

    艾莉卡停住脚步回过头，琍琍亚娜也是跟着照做。

    现在是黄昏之际。商店街的嘈杂人群之中。

    穿着制服的女高中生穿过人流，朝着自己接近。

    她一头细长的黑发如同流水般松缓而美丽，她的脸蛋也有着毫不逊色于美丽秀发般地典雅，身材看起来虽然瘦小，显然是因为穿着让她体型看起来纤细的关系。

    但是她最吸引旁人眼光的地方，是搭在肩膀上的细长布袋。

    也许这个布袋里面收纳了一根超过一公尺长的棒状物，大概是刀剑之类的东西。艾莉卡想起了昨晚袭击过来的『卍』型刀。

    擦身而过时，黑发少女微微窃笑。

    那是与艾莉卡那种优美笑容完全无缘，充满放浪人般的笑容。

    今天只是来打招呼的，带着这种意味的少女无言地漫步擦身而过。

    4

    芝公园附近的七雄神社建立在高地之上。

    想到那里的话，就要挑战可以夸耀为东京都内第一高度的石阶才行。

    对体力很差的万里谷佑理而言，这是非常艰苦的修行，其实也有上下用的电梯，不过现在却故障了，但是对认真的她来说，并不会因此叫苦。

    虽然差点喘不过气，不过总算是爬上来了。

    因为还是非常炙热的九月初，所以流了不少汗。

    所以在开始处理工作前，佑理决定先去社务所冲澡净身。

    当热水淋在身上时，忽然有些在意起自己的身体。

    像象牙般洁白，而且通透又吹弹可破的肌肤。

    苗条的身材，没有一丝多余的脂肪，因为手脚没有什么肌肉的关系，所以看起来就像稍微动粗就会折断般地纤细。

    但是胸部和腰围等地方却拥有十足的分量。

    佑理停止淋浴从浴室里面走出来，盥洗室的镜子里照出自己的模样。

    和媛巫女朋友们一起冲水净身，还有和同班同学一起换衣服的时候，不知为何经常被别人称赞和羡慕。

    也许自己的身材，在其他人眼中是那种足以自豪的体型。

    佑理虽然正处于会因为体重的增减，和皮肤变粗糙等问题而烦恼的年龄，但是她却没有对自己身材深深在意的经验，所以哪一种身材才是理想状态，她完全搞不清楚。

    顶多就只有想要比现在再瘦一点就好的想法。

    但是最近，她却开始觉得这样似乎不太好。

    这个时候脑海里浮现的，是在萨丁岛的璐克蕾琪雅·索拉压倒性的肉体美。

    还有和佑理的身材截然不同，不但丰满又曲线玲珑的艾莉卡……

    「果、果然男人还是比较喜欢像那种丰满的身材比例吗……」

    没有具体考虑过是什么人会这么想，佑理喃喃自语起来。

    不光是身材，自己也欠缺她们的积极性以及胆量，也会在不知不觉当中，说话的语气变得严苛起来。

    佑理忍不住大大叹气。

    如果与她们比较，万里谷佑理的身材和性格都远远不如她们。

    因为天生的DNA就与白人女性不同，这是无可奈何的事情。

    这是不可抗力，但是这种理由是没办法让佑理释怀。

    如果他喜欢那种大胆奔放女性……

    「不过……最少还是有赢过琍琍亚娜……」

    抵头看着自己胸口的佑理，突然想到这件事情，反而令她更加烦闷。

    「我、我到底在胡思乱想什么啊!讨厌，这种想法太不谨慎了!」

    琍琍亚娜·葛兰尼查尔拥有妖精般苗条的体型，就像个纤瘦的模特儿一样。

    反过来说，这也代表她的身材缺乏凹凸有致的感觉。

    从自己的观点来看，在身为女性的身材方面是赢过她了，但是居然拿这种事比较，这样不是太卑鄙了，佑理产生了一股羞耻感。

    在进行神圣的任务之前，不能再想这样的事情。

    为了让头脑冷静下来，佑理慌忙地再次返回浴室，打算再冲一下冷水澡。

    总算恢复平静的佑理，身上穿着白衣以及裤裙的巫女服装。

    从神社的社务所里出来，朝着七雄神社的正殿走去，路上与一起在这间神社进行神职工作的其他巫女互相寒喧几句。

    媛巫女与她们那些专职人员的立场完全不同。

    因为媛巫女是受正史编纂委员会的指示，派遣至此的特殊能力者。

    派遣的地方是位于全国各地的重要灵力场所，由于指挥系统完全不同，即使是神社宫司也不能对媛巫女下达命令，会把她们当成高贵的客人对待。

    现在的武藏野，也就是关东地区一带共有十名媛巫女任职中。

    在正殿里等待的是其中一位的媛巫女朋友。

    「……惠那?你今天怎么会到这里?」

    「唷，佑理。好久不见了，我是来向你打声招呼的。」

    清秋院惠那对佑理投以一个开朗的笑容。

    又长又美丽的黑发，还有端正的脸孔，这个少女露出了平易近人的一面。

    而且她没穿着佑理已经看惯的巫女服装，而是白色衬衫配着卡其色的背心和短裙，好像是某间高中的制服。

    而且在正殿的地板上，有个细长的布袋横放着。

    看到那个布袋的瞬间，佑理的心脏急速跳动，这东西依旧有着可怕的神力。

    那个布袋是为了遮断咒力所特别编织的，就算这样，佑理的灵感力还是能感应到「那把神刀」的气息。

    「佑理你现在还是像在传闻中的那样，待在王的身边当他的小妾吗?」

    「小……小妾……」

    被这么直接询问，佑理一时之间说不出话。

    王指的就是弑神者，惠那很粗鲁地就直接叫着。

    「不是的!我和护堂同学没有那种不知廉耻的关系!」

    「喔，是这样吗?可是委员会说万里谷佑理自愿成为贡品，要让那些想成为王的爱人的人死心喔?和传闻不太一样。」

    原来是这样。佑理很后悔自己的失言。

    想要接近弑神者捞好处的势力非常多，这个只是为了压制住那些势力所使用的权宜之计。

    「因、因为这件事本来没有打算要对外公开的，馨小姐和甘粕先生他们是这么说的，所以我就和他们合作了。这件事请你务必保密——」

    「好啦，那确实是那些人会做的坏事，没问题，交给我吧。」

    惠那毫不在乎地回答。

    不愧是当代首屈一指的媛巫女，佑理放心下来，清秋院惠那看起来虽然有点轻率，但别说是武藏野，就算范围放大到全国，她也是拥有最高资质的人材之一。

    「那么，就由惠那来代替佑理成为王的小妾吗?这任务真是责任重大。」

    「……你说什么?」

    听见她唐突的发言，佑理整个人呆在原地。她刚才说了什么?

    「事实上，这次我也是要来成为王的小妾，这是由我清秋院的当家所提出的，爷爷觉得这个计划很有趣，所以推荐惠那来参加了，你应该知道那个爷爷吧?所以委员会的人也不敢有什么意见。」

    「爷、爷爷。难道你是指那位老先生吗?」

    即使是正史编纂委员会也要看他的脸色，身为大长老之一的人物。

    在媛巫女里，就只有惠那被他传授秘传的神刀，佑理也没有看过他，有直接见过他本人的媛巫女，大概只有惠那一个人。

    「是啊，原本惠那就是抱持着不想输给佑理或任何人，才接下服侍王这件差事的，本来还以为会对你很不好意思，不过佑理不是王的小妾那就太好了，惠那原本就不想和朋友相互仇视。」

    「不可以!我绝对不能认同你这个决定!」

    看到惠那用悠闲的口吻说出这番话时，佑理忍不住大叫出声。

    看见佑理突如其来的愤慨行为，拥有『太刀的媛巫女』这个绰号的少女，瞪大双眼看着她。

    「嗯，为什么不行?难不成你有什么不可告人的秘密吗?」

    「这、这是因为……」

    「既然是爷爷亲自下达的命令，那惠那和委员会的人也不能违逆他的意思，这也没办法，再说佑理你也不是真的小妾吧?那么为什么会说不行呢……原来是这样啊。」

    惠那微微窃笑，露出好诈的表情。

    然后故意一直盯着因为羞耻心而满脸通红的佑理。

    「呵呵，你害羞的样子真是可爱，果然是这么一回事，佑理你是真心爱上那个王了吧?」

    「——!?不是这样子的!请不要用这种奇怪的说法!」

    「呵呵呵，你红着脸否定的样子非常可爱。这样子的话，你一开始就讲清楚不就好了，我也不是什么蛇蝎心肠的人，惠那可是深思熟虑过喔。」

    清秋院惠那一边笑着，一边拍了拍手掌。

    「好，那么我们就来分配任务，亲热和生小孩这种『女人』的工作，就交给佑理好了，其他的工作全都由惠那搞定。你觉得怎么样?」

    「啊?惠那你到底在说什么……?」

    媛巫女朋友对困惑的佑理露出耀眼的笑容。

    「刚才不是说过了吗?惠那不想输给任何人，虽然我和佑理是好朋友，所以另外那两个小妾就让我来赶走她们，以后便由我们两个一起侍奉王。」

    惠那捡起放在地板上的布袋，并且将封口打开，取出放在里面的东西。

    那是收纳在漆黑刀鞘里的三尺三寸五分的太刀。

    从这个神具里释放出强烈咒力，佑理感到一阵晕眩。

    「就先把那个金发的——叫艾莉卡什么来着的收拾掉吧?她看来很有本事，不过惠那有强大的伙伴陪在身旁，应该不会输给她才对。」

    天丛云剑。

    在日本是最为顶级的神刀，无法估计里面蕴藏着多大的力量。

    把草薙护堂和艾莉卡·布兰德里卷进去的媛巫女骚动，从这时候真正开始。第五卷 剑之巫女 第二章 今天的学校依然骚动着


    1

    玉浦神社位于汤岛的藏前桥附近的片隅。

    在神社内，清秋院惠那迎接来客。

    在到达七雄神社之后，已经过了数小时，现在是晚上。

    「惠那小姐，真的好久不见了，话说回来，如果需要神社的话，是不是应该帮你挑一个更适合的场所呢?」

    来客之一的甘粕冬马说道。

    担任正史编纂委员会跑腿工作，身穿便宜西装的二十来岁青年。

    可是，他绝对不是什么小职员，在高手云集的委员会里，他直属于沙耶宫家、出没于关东各地的男人。

    与他面对面的惠那，已经从制服换装成巫女服。

    白衣与裤裙，而她手上拿着细长的布袋，蕴藏着神秘力量的太刀。

    「这个神社就行了。待在人多的地方会很麻烦，天丛云感觉待在这里也可以，请别在意。」

    「即然你都这么讲了，那就随意你使用，琐杂杂事我会帮你打点好，请你任意差遣吧。」

    惠那微微点头示意。

    已经和这里的管理者说好了，也拿到神社的钥匙。

    就算没和管理员打点好，她也打算擅自使用这里了，这个神社供奉的神明是稻荷、日本武尊、弟橘媛，每一尊神都与她和伙伴和乐融融。

    「我从佑理小姐和清秋院当家那里听说了。呃，我该怎么说才好呢……」

    「你想叫我别做多余的行动吗?」

    惠那冷笑，甘粕则是露出苦笑的表情。

    「我没有讲得那么露骨才对，老实说，委员会是这么希望的，不过这次我们不能公开表白这种态度……」

    「因为是爷爷亲口提出的要求，嗯，我对此深感同情。」

    「谢谢你，对了，惠那小姐是不是已经和艾莉卡·布兰德里以及琍琍亚娜·葛兰尼查尔接触过了?」

    消息果然灵通。自己也不打算装傻，惠那马上就承认了。

    「昨天算是照过面了?至于艾莉卡那个人的话，确实性感到想让人去夜袭。」

    「你已经比较过了吗?不错的判断，《赤铜黑十字》的大骑士在家里所张开的结界，坚固程度非同小可，如果可以的话，请尽量避免对她出手，这样才不会给我们添麻烦。」

    「为什么?日本难得才出现一个王，难道要让他纳一个外国女子为妾吗?把她们都赶出日本不就好了?」

    惠那的发言让甘粕头痛不已，欲言又止的他摇了摇头。

    「如果是在锁国时代就算了，现代已经不能够用那种处理方式了，《赤铜黑十字》和《青铜黑十字》是非常强大的魔术结社喔。如果是那些不入流的结社所派来的人员，你这个办法倒是行得通……」

    「如果对这些女孩出手会引来麻烦?」

    「没错，这样就等同是袭击别国的外交使者。最糟糕的情况，可能会引起国家与国家之间对抗的火种。」

    虽然惠那理解这个道理，但她还是不想改变自己的行动方针。

    政治和外交对她来说都太过繁杂了，拼输赢的话，简单一点不是比较有趣吗?像是用刀剑来一分高下。这样不就好了。

    「抱歉，把那些女孩子们赶回去的任务，是老家的婆婆们亲自委托惠那的，所以不能够中止喔。况且惠那也很想跟她一决胜负，总之，这事就只能这样了吧?」

    她先稍微道歉。

    甘粕对惠那轻浮的陪罪耸了耸肩，而另外一个客人却微微一笑。

    「老家的婆婆是指清秋院当家的指示吗?而且，你还取得身为你监护人的老先生认可，不过居然对地上的权力斗争这么有兴趣，真不像他的作风。」

    到刚才为止一直沉默的第三个人发言了。

    沙耶宫馨。正史编纂委员会东京分室的室长，掌握关东委员会权力的灵魂人物。

    「怎么想都很奇怪。为什么老先生会想要插手这件事呢?」

    「谁晓得?惠那也不清楚，虽然爷爷看上去是个很豪爽的人，实际上却意外地好险喔，或许他在打什么坏主意?」

    惠那呵呵一笑，馨只能苦笑以对。

    沙耶宫馨拥有秀丽的脸庞，身上飘弥着一股脱离尘世般的气氛，身材纤细的她没有一丝多余的脂肪。

    「惠那，你和以前一样都没变，我不会在意的。这样才像你!」

    稍微有点装腔作势的说法，馨露出了一个清爽又魅惑的笑脸。

    要是这个纤细而且中性的姿容，再加上一个男人的名字的话，大概会被当做是只会在少女漫画中登场、毫无现实感的美少年。

    但是，沙耶宫馨和惠那都是女性，而且她也是武藏野媛巫女之一。

    结束和清秋院惠那这场没有结论的面谈，两人离开了玉浦神社。

    走在甘粕冬马旁边的人，是他的上司沙耶宫馨。

    沙耶宫家的下任当家，还是正史编纂委员会的下任统帅候选人。

    虽然她只有高中三年级，但是这不造成影响，不用说，她是有能力的人才，问题在品行方面，馨有男装癖的兴趣，她现在就正穿着男生用的制服。

    白衬衫和领带、西装夹克和长裤，不是西装窄裙而是男生穿的西装裤，不过她如果换上裙子的话，应该会给人一种强烈的不对劲感。

    「话说回来，为什么现在老人们想要增加草薙护堂的爱人数量呢?」

    对着感觉既不像异性，又没有同性感觉的上司，甘粕试着提出自己的疑问。

    「之前听到馨小姐提出的方针，让佑理小姐一个人处理的方法没有表示任何意见，现在却突然改变做法，如果他们只是想无谓生事的话，真希望能劝他们住手。」

    「不过他们应该也有自己的考量。」

    馨深思熟虑地说着，这个时候的她看上去，差点会让人误认为美少年，因为连知道她本来性别的甘粕都有这种想法，不知情的外人更不用说了。

    「如果只是想增加弑神者的爱人数量，那把有候选资格的女孩全部送过去，直接让他过着酒池肉林的淫乱生活不就好了?不过，老人们却只送了惠那一个人过去，关键应该都在她身上。」

    「因为清秋院家施加压力，强迫老人们做出这个决议的可能性——?」

    甘粕边笑边说。

    不可能有这种事，他非常确信，但是又得说出和这个完全相反的推论。

    馨大概和他有相同的看法，不过她却回以一个揶谕的笑容。

    「这怎么可能，清秋院家和沙耶宫家同为四大家族，这种任意妄为的做法，那些老人们，特别是老先生更不可能吃这一套。」

    「倒不如说是清秋院家被利用了。想在猫脖子上系钤当吧?」

    「或者是有害群之马混入了他们之中。」

    老人们的目的，恐怕是想对草薙护堂展开某种行动。

    意见相同的主仆两人继续沉默地在前往车子之前的路上行走。

    2

    万里谷佑理今天很早起。在七点之前就来到了厨房。

    她的父母都有工作。父亲在快餐连锁店里工作（虽然老板是父亲的父亲，也就是佑理的爷爷），母亲则是担任着料理教室的讲师。

    而佑理代替忙碌的母亲，每天煮早饭已经是例行公事了。

    顺便帮自己和妹妹光准备便当。

    但是她今天却多做了一个便当，而且还比平常更早出门。

    万里谷家住在虎之门的高级公寓，其实她本家是在崎玉县，为了上班以及上学方便，所以现在才住在这里。

    坐上千代田线，在根津站下车是她每日的上学路线。

    可是，她今天却坐上了银座线在末广町站下车，因为她要去见清秋院惠那。她有告知佑理她会将汤岛的小神社当成基地，所以佑理就带了点吃的来看她。但是——

    佑理红着脸，低头跑进神社里面。

    用钥匙打开正殿的大门后，她就看到躺在惠那横躺在地板上，包着睡袋睡觉。

    「惠……惠那……!」

    难道她昨天就睡在神社里吗?

    佑理一边觉得她会受到什么报应之类的事，一边小声地叫醒她。

    「佑、佑理啊，早安……嗯，好香的味道，你手上拿的难道是便当吗?」

    惠那睁大眼睛，用难以想像她才刚睡醒的清晰声音说话。

    「嗯，是啊，我有顺便把惠那的便当也带来了。如果你不介意的话……」

    「当然不介意啊，佑理你果然聪明伶俐，是以后小孩娶媳妇时候的首选，实在太了不起，应该好好夸赞你一下。」

    武藏野第一流的媛巫女，一边开玩笑一边打开睡袋。

    只穿着无袖内衣，样子毫不端庄的惠那翻身起床，她是那种会被服装遮住曼妙身材的类型，体型虽然纤细但是凹凸有致的地方却是相当惊人。

    隔着薄布也能清楚看到她美好的身体曲线，佑理不禁有点敬畏。

    「那、那个，惠那你已经清醒了吗?」

    「惠那刚才还睡得很熟的喔，听到佑理的脚步声所以就醒了，看你哒哒哒地跑来这里，好像很焦急的样子，发生什么事吗?」

    凭着脚步声就能辨断是什么人过来，而且能够立即清醒。

    佑理一边对惠那惊世骇俗的听力讶异，一边小声回她：

    「对、对了。这个神社附近，好像有很多奇怪的建筑物……」

    「嗯，抱歉抱歉。我刚到的时候也很吃惊，这里怎么会有这么多的爱情宾馆啊!东京真厉害!不过附近就有便利商店很方便，也没有熊出没。」

    在这半年里，惠那似乎都在深山的灵地努力修行。

    惠那回忆起自己狂野的野外生活，禁不住笑了出来，佑理则是脸红起来，这里是一条很安静的住宅街，但是在神社四周，却有好几间各具特征的宾馆并列经营。

    「可是，佑理不是也去过那种地方吗?」

    「才没这种事!请不要说这种奇怪的话!」

    佑理强烈反驳。

    可是惠那反而有点吃惊，她用讶异的表情询问：

    「为什么?好歹你也是王的小妾吧?那种地方应该去过一、两次才对。」

    「我才没有!我和护堂同学只是普通的朋友。两人之间是清白的!」

    「是喔——不过身为你竞争对手的艾莉卡和琍琍亚娜，她们是外国人吧?……虽然我也不是很清楚，也许她们会先冲到本垒喔?」

    「本、本垒!?」

    整理好睡袋的媛巫女们，在神社里面对面跪坐。

    惠那接下佑理递过来的便当，立刻打开盖子看了里面的菜色。

    「嗯，佑理做的菜还是那么好吃，最近都只吃树果或和山菜，层级差太多了……」

    她似乎是做着断食五谷的修行，惠那的修行比普通的媛巫女都来得严格。

    磨练剑术，超越肉体的极限，达到无心的境界。佑理一边担心她的身体问题，一边也想找她商量最近很在意，却又百思不解的事情。

    「对了……护堂同学——不对，是男生都比较喜欢积极又肉感的女性吗?」

    「嗯，这问题惠那也不太清楚，基本上都是这样子才对。」

    惠那看似一脸幸福地品尝着白饭，一边回答佑理。

    虽然说话有点粗枝大叶，但是她跪坐的姿势非常优美，吃饭的教养也十分端庄。其实在淑女教养方面，惠那凌驾于佑理之上。

    「昨天难得回到东京，就稍微跑去秋叶原观光了。」

    「喔，那里有很多外国人出没。」

    「还有，我绕完大街上那个电器行之后，就去大楼里的店家逛逛……真的是太厉害啦。」

    「厉害?」

    「是啊，那里有很多小店铺，看起来奇怪却又有趣。该怎么形容才好，全部的店家都有种桃色或是肉色的感觉。」

    「全部都是肉色的感觉!?」

    「似乎是涅盘或者是极乐净土之类的，大概就是那一类的东西。不论前后左右，都充斥着裸体的绘画，呃，就像印度那里的男女交欢像?像那种感觉的裸体男女绘画，整整一面都是唷。」

    「看来那里一定聚集了一些很虔诚的信徒……」

    没想到东京居然也有那种外国的圣域。

    佑理一边对自己的无知感到羞耻，一边下定决心，有朝一日一定要去那边观摩。

    「因为这样，所以我也领悟到了。男生大概是喜欢这种女性吧?」

    惠那一边吃着配菜，一边提出结论。

    她的眼神朝远方望去。似乎在脑海里看到什么轰动的场景。

    「因为草薙同学也是男生，所以我想应该都一样。他绝对很喜欢裸体的女性!」

    「你说得太超过了!虽然有时他会有一些怪异的举动，基本上，我觉得护堂同学是个很认真的人。」

    「谁晓得?说不定他觉得你洁癖过人，不敢和你开口而已。」

    被身为媛巫女的朋友点出问题点所在，佑理大吃一惊。

    在意大利萨丁岛的璐克蕾琪雅·索拉，曾经教了自己一堆关于男性心理的课程。

    但是因为那个理论太过深奥，自己完全听不懂，或许里面有能顺利和草薙护堂交流的重点。

    「佑理是为了问这个问题才带便当给我的啊，不过你有替草薙护堂准备吗?你似乎没有准备他的便当?」

    「啊，没错，我只有准备你的。」

    「你这样不行!想与动物打好关系的捷径，就是喂食啊!」

    「问、问题是我没有理由替他准备便当啊，根本就找不到理由能替他准备……」

    「那种芝麻小事不必去管!要先展开行动才对!你可以先对护堂强硬一点，然后叫他抱住你，不然就是直接夜袭他。」

    「夜袭?等一下，为什么话题会转到这里来了!?」

    「惠那觉得这种做法才能展示出自己的强烈爱意，你的态度要积极一点。」

    「夜、夜袭……这种事都是由男方来做的吧!况且在现代还是违法行为!」

    「你就不要在这里啰嗦了。总而言之，你有必要展开如此强烈的攻势，我也会协助你的。一定要在今天以内，让跟草薙护堂的关系更进一步，明白了吗?」

    这个主意实在强人所难了，佑理的头袋一片空白。

    「那、那种事我办不到!我做不出来!」

    3

    城楠学院的体育课，男女生是分组上课的。

    男女生分开，然后两班合并一起上课，今天护堂的五班就和六班一起上课。

    现在的阳光还很强烈，气温也非常高，今天天气根本就没有夏末的感觉，简直像是盛夏，因此体育课还是会用到游泳池。

    而且今天五班和六班的体育课程就是『游泳』。

    但是只限定女生，男生则是在闷热的体育馆里上『体操』。

    在充满燥热难耐的空气里，男学生在由热气和体臭形成的漩涡之中，努力做着垫上运动和器材体操。

    「各位!你们不觉得这种情况是错误的吗!?」

    这是一声强而有力的控诉。

    发言者叫名波。就是说出了『我其实是萌巫女的!』等……有着很多问题发言的男人。

    可是他意外地具有领导才华。要进行什么集体活动时，几乎都会成为核心人物……做不出什么好事的核心。

    「各位同志!请你们再想一下差别社会这个名词的意义，我们现在丢进炼狱里头，这里只有一群男人聚集，没有任何滋润和色彩，就像是灰色荒野一样的世界。你们还能容忍这个现况吗!?——不，绝对无法容忍啊!」

    名波雄烈的吼叫声，似乎让整个体育馆都在抵动。

    顺便一提，现在体育老师不在，他在几分钟前陪一个从平衡台上摔下来，结果好像骨折的学生去了医院，所以现在是自习状态。

    「如果这个世界是荒野的话，那就只有能实践自己野心的人，才能制霸这片荒野!我们需要亲手撬开那道被锁闭的乐园之门!」

    「名波……你指的是那个吗?」

    提问的人是高木，是属于剑道部，身高和体格都很好的武斗派人物。

    不过个性上喜欢随波逐流，容易受到奇怪影响的男人。

    「我们现在应该要去天国才对!」

    「现在，在这个学校里最接近天国的地方，就是那个游泳池。那是我们五班和六班的女生一起上课的游泳池!是我们禁止进入的秘密花园——那里有三十个以上的女生在玩水嬉戏，百合花盛开的圣域!」

    「风险太大了……」

    一股冷淡的声音泼了名波冷水，反町冷冷一笑。

    自称『在二次元里面有108个妹妹。』虽然是个不知所谓的自称，不过应该是某方面的究极高手才对，总而言之绝对不是一个泛泛之辈。

    「我们五、六班的男生加起来，一共有三十六个人，这么多人一起行动，去欣赏正在游泳的女生们，你这个想法的确充满诱因，可是再过四十分钟就要下课了!时间这么短的话，我们也无法做好充分准备啊，光凭一股冲动蛮劲，是什么都办不成的……」

    就在此时，名波走近发言者的身边。

    喝!名波的拳头发出声响，反町的脸上挨了一拳，加害者还用凶恶的眼神瞪过去。

    「名波，你这混蛋——」

    「我看错你了，反町。没想到你已经变成那么无聊的男人……」

    挨打的一方用愤怒的眼神，而打人的一方则是以怜悯的视线彼此凝视。

    「当年的你，是不会用这种理由当成逃避的籍口。你是个明知任务艰巨，却会毅然面对，最后获得胜利的勇者。但是现在的你，根本就是个胆小的弱鸡!」

    「你在胡说些什么啊，这个混蛋!」

    「大约在两个月前。你在『圣☆妹学园』发售的前一天里，为了达成攻略四个妹妹才能看到『和哥哥在一起』，还有与七个妹妹结婚才有的『妹妹后宫』等游戏的全部结局，即便是三十八度的高温和腹泻来袭，你也是倾全力战斗……」

    「啧!你又害我想起讨厌的回忆了。」

    听着说起昔日往事的名波，反町别过视线。

    「那个时候我苦劝你『算了吧，游戏放着堆起来不就好了?你身体已经到达极限了。』但是，你却这么回答我……」

    「没错。『我可是拥有108个妹妹的男人，才不是对开始进行攻略的妹妹，置之不理的无能哥哥啊。』所以在那一天，我就制霸全部的结局，隔天全心投入在『圣☆妹学园』里面……」

    两个男人的眼睛里面都燃起火焰。

    是拥有相同热烈之魂的同伴心中才会寄宿的……心之火焰。

    「我好像忘了那个时候的精神，谢谢你让我回想起来……这个是给你的回礼!」

    「呜!」

    「哼，怎么样，体会到了吗?」

    这次轮到反町变成打人的那一方，但是被揍飞的名波露出笑容。

    总算清醒了啦，你这个蠢材。像是这么说着的会心一笑，现在两人的拳头就是沟通的语言。

    「很强劲的一拳，这是充满了你的斗志而火热的拳头……」

    「吵死了!我现在已经不再迷惘，一起战斗吧!」

    反町伸手抓住名波的手把他拉了起来。两个男人冲突的最后是如此令人感动的光景，但是觉得很厌烦的护堂以响亮的声音开口：

    「喂——你们两个玩够了没?」

    演着短剧的两人以充满敌意的眼神望了过去。

    但是护堂没有退缩，他继续说：

    「虽然我有很多话想讲，不过总之偷窥这种事不能做吧?那是犯罪行为啊。」

    咻（体操用的垫子被丢出去的声音）。

    「喂，你们在做什么——」

    啪（垫子把护堂压倒在下的声音）。

    咚咚咚（男学生志愿者A、B、C跳到垫子上的声音）。

    「哇!等、等一下。你们难道打算要压死我吗!?」

    护堂被有厚重而且充满异臭的垫子压住，他大声抗议。

    因为被三个男生的重量压住的关系，护堂非常难过，只能勉强从垫子里伸出头，确保视野和氧气。

    「啧，居然还活着。算了，真的出人命也不妙。」

    「让我给那家伙致命的一击吧。」

    「先冷静一下。要干的话，得先慎重地做好充分准备。」

    名波、高木、反町这三个笨蛋开始说出很危险的内容。

    护堂对着聚集在他们身旁的男生们大声询问：

    「你们难道跟我有仇吗?为什么要做出这种事情!?」

    「你说为什么……」

    名波以锐利而冰冷的眼神俯视护堂。

    「那么草薙，我倒想问你。你为什么会说『不要去偷窥』这句话呢?」

    「偷偷躲到学校的游泳池偷窥，这是犯罪的行为。最重要的，这对女生而言很不好。别问我这种理所当然的事啊……」

    各位，你们快一点清醒过来啊——护堂边想着这句话边说出正确的道理，如果因为一时的意乱心迷而做出坏事的话，以后一定会后悔，但是听了这些话，五、六班的男学生们，很多人的眼神都纷纷变得凶恶起来，甚至还有人看起来不甘心到快哭出来的模样。

    「你这个伪善者……」

    「混蛋。自己没有女人方面的烦恼，一副高高在上的口气……」

    「安西教练，我们想看穿着泳装的女生啊!」

    「大家冷静，由我汇集大家的悲伤和愤怒来发言。让我告诉这个同时攻略所有女性，把潜在后宫当成理所当然的混蛋，什么才是纯情的男子汉!」

    名波制止全体男生，再次俯视护堂。

    「草薙，我告诉你，我喜欢穿着泳衣的女生，说是热爱也不过分。」

    「不，我没有兴趣知道你的个人嗜好。」

    「闭嘴给我仔细听着。我喜欢穿着泳衣的女生……没错，你应该看过在五班和六班的女生里，一年级中身材前几名的荒川同学吧?个子矮小的间宫同学那洗衣板般的身材，在特殊癖好者的眼中也十分有魅力；戴眼镜的泽同学，她穿上泳装酿发出来气息，一样有着意外的吸引力；而充满柔和气息的永里同学，则是拥有那些身材纤细的女生所没有的治愈感。不过……可是……」

    名波再度用力握紧拳头。应该是打算持续说出他的那些歪理。

    「连她们这么有魅力的女性，都当不了偶像团体里的门面了，她们也就是所谓的二军，是预备的队员而已。那么，到底谁才是一军呢?」

    「……谁、谁晓得啊，到底是什么人?」

    总觉得能够推测到对方的心情，不过护堂还是要装傻到底。

    「当然是拥有至高曼妙身材的艾莉卡小姐，还有被怀疑其实是暗藏姣好三围的万里谷同学，以及最想让她穿韵律服的女孩第一名，就如同妖精般的琍琍亚娜小姐……独占这些名花的你，是一辈子都不可能明白我们心中那股热血，不，你怎么可能会清楚!」

    「提议!直接将草薙护堂丢进体育用品室关起来吧。」

    「这个主意不错。好，谁去找钥匙!」

    「草薙你这个混蛋，也该受到制裁了呀。嘻哈哈哈!」

    因为名波的热情演说，使得周围的男生都尖声回应。

    于是五、六班的男生联合把草薙护堂关到体育用具室之后，一行人便朝着少女们嬉戏的水上乐园前进了。

    4

    「我刚才想到，难得有这个机会。艾莉卡，我们要不要来比赛谁游泳比较快呢?」

    「要和琍琍比赛游泳?恕本小姐不奉陪啊。」

    五、六班女生一起上体育课。

    在游泳池边，有两名少女正在对话中。

    当然就是艾莉卡·布兰德里和琍琍亚娜·葛兰尼查尔，城楠学园的指定泳衣是背部露出度极高的高叉式泳装。

    其中穿起来最漂亮的，就是她们两个人了。

    美少女们的存在使得平凡的校园泳池，有种令人置身于海外渡假圣地般的错觉，金发和银发在风中飘动，吸引着众人的眼光。

    「哼，在分出胜负之前就先逃避，这真不像你。」

    「因为，游泳在很早以前我就比不过琍琍了，我们的运动神经和体力几乎都是一样……果然是因为水阻力相差太多的关系。」

    「你、你说什么!?」

    琍琍亚娜的穿泳装的样子也非常可爱。

    如果只用瘦小来形容的话，那就大错特错了，在她身上有着东欧系的白人少女才会拥有的纤细感，好像一抱紧就会把她身体折断一样脆弱，虽然纤细却修长无比的手脚，令人联想到天鹅的那种细瘦感觉，而且还拥有犹如妖精般的端庄脸孔。

    这些全部结合起来产生的可爱以及虚幻感，让琍琍亚娜散发出动人的光辉。

    可是……

    在艺术性的美感上，是这位东欧的妖精比较有优势。

    但是在衬托起泳衣的健康美，还有性感的魅力方面，还是艾莉卡比较出色，在萨丁岛上晒出的古铜色肌肤，两颗有如巨大成熟果实的胸部，让看到的人忍不住倒抽一口气的诱人腰身，由腰到臀部处画出一条绝妙的曲线。

    而且，这些地方都自然散发出优雅的风采。

    她不需要刻意去展示，相反地，她也不会刻意去躲避那些好奇的眼光。

    艾莉卡是个只要站在原地，就会闪亮发光的存在。

    她站立的身姿令佑理羡慕不已。

    「唔……!确实在很久以前，你的发育就比我好，但是这也不代表我可以接受你污辱我是个洗衣板!」（插花：噗哧）

    「哎呀，我刚才的意思，是指琍琍的体重比我轻唷?」

    艾莉卡露出一个恶作剧般的笑容。

    琍琍亚娜激动地和她顶撞起来。

    也许旁人会觉得这两个人感情不错，不过，银发少女却会否定这句话，总而言之，琍琍亚娜不觉得自己有不如艾莉卡的地方。

    佑理也非常羡慕那些地方，这么说来，惠那也曾经说过：

    『虽然我也不是很清楚，也许她们会先冲到本垒喔?』

    不只是奔放的艾莉卡，就连看似顽固的琍琍亚娜也在发挥她强烈的自我主张，还有积极性，果然欧美的人和自己差很多，就算外表看起来有多么清纯可爱，但是用草食系或肉食系来比喻的话，她们应该是肉食系，彻底发挥透过战斗，来夺取自己想要东西的精神。

    与她们相形之下，自己果然还是……这时佑理不禁吓一大跳。

    （我现在究竟在想什么啊!?想这些是多余的事情，简直就像要与艾莉卡同学和琍琍亚娜同学抢夺护堂同学一样!不，才没有这回事。我只是护堂同学的朋友，比起普通朋友的关系稍微亲密一点。我对他绝对没有那种不可告人的想法存在过——）

    佑理在这些想的同时，胸前却有股不可思议的感觉涌出。

    就像被揪紧似的痛苦，肚子下面出现一种冰冷的不安感，还有种酸甜的期待感，各式各样的感觉混杂其中。

    叹了一口气，旁边的人向她打了声招呼。

    「怎么了，万里谷同学?如果身体不舒服的话，要我通知老师吗?」

    是六班身高最矮小的宫间同学。

    身高只有一百四十五公分，而且还有张娃娃脸。常常被别人误会是小学生。

    「啊，不必了。我身体没有什么不舒服。」

    连忙将视线从艾莉卡她们那边移开，佑理假装没事般微笑。

    是所谓日本人的那种客套微笑。看到这个表情的宫间同学，却露出阴沉的表情。

    「嗯，你不说我也知道，不过万里谷同学在意这种地方可是犯规喔，该说你不明白下级阶层的烦恼，还是要求过度呢……总之你这样太狡猾了!」

    「宫、宫间同学，你到底想要表达什么?」

    被她以愤概的语气指责，佑理有些畏缩。

    这个时候插嘴的，是六班班长泽同学。

    「万里谷同学，宫间同学想表达的是『如果没有面包，吃蛋糕不就好了?你别开玩笑啦!』这个意思。也就是『有着这么好的身材，居然还在为了这种事烦恼!』这些事情。」

    红色框架的眼镜因为逆光而闪烁。

    身形纤细修长的泽同学，是学年成绩名列前茅的才女，虽然只是一年级，却已经在话剧社里担任过女主角，这时她却突然伸出手。

    透过泳装和肩膀上的浴巾，泽同学紧紧抓住佑理的胸部!

    「你、你在做什么!」

    「看吧，这对美乳到底是怎么回事?可以盛在掌心里面，却完全不会有抓不住或者太小的问题，拥有大小适中的极佳平衡感，以及绝妙的弹性和柔软度，还有这个美感十足的胸形……某方面而言，根本就是究极啊，就跟从外国进口的牛肉吃不到，只有日本和牛的霜降牛肉才拥有的究极美味一样呀。万里谷同学，你太美妙了。和我一起在话剧社奔向全国的最高峰吧——」

    「请、请你住手啊，泽同学。快、快把手放开呀—」

    「泽同学快点住手，你冷静一点。再这样下去的话，万里谷同学就撑不住了!」

    几十秒后，佑理和泽同学分别以两种不同意义在喘气，两个人都恢复了冷静。

    宫间同学用很担心的眼神看着她们两人。

    「抱、抱歉，我只要一看到好素材的话，就想挖角到话剧社……」

    「不、不会，我也不该慌乱起来，实在很抱歉……」

    「泽同学时常会变成野兽一样唷。还有，万里谷同学没有必要羡慕别人……真的该羡慕别人的，应该是我才对。」

    宫间同学边看着自己的身体，边嘟嚷抱怨。

    搞不好小学高年级都发育的都比她好，她的身体看起来太幼小了。

    高叉泳装根本就不适合她。应该穿儿童泳装比较好——

    想到这里时，佑理心里不禁浮起一股自责的念头。

    刚才怎么会有这么没礼貌的想法，而泽同学在一旁安慰对方起来。

    「宫间啊，世上也有像五班的反町那种『但是，这样子反而好。』的家伙在。我觉得你不必太早放弃希望。」

    「你别开玩笑了!学校诡异的男生已经够多了，反町同学更是怪人中的怪人……」

    佑理忽然心中有一股躁动。

    在刚才听到认识的五班男生名字。这个感觉——是灵视的力量传达给她的天启吗?佑理试着环视周围。

    游泳池里，有好几个女生正把对岸当目标游着。

    游泳池一带。当然全都也只有女生，监督的体育老师也是女性。

    她东张西望地走来走去，艾莉卡和琍琍亚娜也靠了过来。

    「怎么了，佑理?你的样子有点奇怪。难道是看到什么吗?」

    「感觉到危险的征兆了吗?我的第六感没有反应，但你的敏感度远胜于我，不介意的话，就由我调查吧?」

    「啊，不必了。因为这个没什么大不了……」

    佑理简单说明一下状况。

    于是艾莉卡环视了四周——视线固定在某个地方。

    「琍琍，我问你喔。如果想在这个游泳池附近搞鬼的话，那些鼠辈应该会先利用那个地方才对。我们稍微过去看看如何?」

    城楠学院的游泳池附近，在面向校舍那一侧种植一排松树。

    那是一排生长得非常茂盛的树木，可以遮住往这个方向看的视线。

    但是没有天然屏障的另一个方向，却有一栋建筑物，好像是预定下个月就要拆掉的木造旧校舍。已经十年都没有使用，现在被封锁起来。

    艾莉卡的眼神往那边望去。

    「哼，明明就想让我去调查，少装得一副主动邀约的样子。你太厚脸皮了。」

    琍琍亚娜喃喃有词地闭上双眼。

    佑理感觉到她紧闭的双眼里，有少量的咒力朝旧校舍的方向飞去。

    这似乎是让五感的一部分可以脱离身体的咒术，她现在大概是让视觉『出差』。

    「没错，有一些在做蠢事的家伙在。」

    「哎呀，这些人真是胡来……那要怎么惩处他们才好呢?」

    琍琍亚娜一报告完，艾莉卡就露出不怀好意的微笑。

    佑理不安地注视在这个年代的欧洲，称得上数一数二的骑士以及魔术师进入了战斗态势。

    5

    「可恶，那些家伙，居然敢这么胡来!」

    在体育用品室里，护堂总算成功从垫子山里逃出来。

    将护堂关进体育用品室的五、六班男生联军们，用钥匙把门锁住了，还把护堂当成囚犯一样对待，用一堆体操用的软垫将他压住。

    「接下来的问题，就是要怎么从这个地方出去了……」

    护堂眼睛瞪着被反锁起来的体育用品室门口。

    门被反锁起来，自己也没有可以突破这个困境的道具和技术。事到如今，除了用蛮力破门之外，也没有其他方法了。

    破坏学校的设施是不好的。如果可以的话，应该用别的手段离开。

    护堂脑海里做出这个妥善的结论，但是——

    他在做出这个决定之后，脑海里却浮出某个影像。在萨丁岛里看到的艾莉卡，她穿着大胆的泳衣身姿，还有看到不少次、十分可爱的佑理泳装打扮，虽然还没看过琍琍亚娜的泳装模样，不过一定和她很相称才对。

    那些白痴们，居然妄想监赏她们的身材。

    不知道为什么，心中燃起了一股无名火。

    没错，非常时期就要有非常时期的对策，没有必要连这种时候都采取这么消极安全的行动，那样子反而是替自己的怠慢找借口，护堂下定决心要强行突破。

    整理完用品室的物品后，他准备对准大门突进。就在这个时候——

    「草薙同学，你还好吧?让你久等了，我现在来救你。」

    听到了一个耳熟的声音，这是同班男生小野的叫声。

    喀嚓喀嚓。

    听到门锁被打开的声音，大门总算开了。一个有着杂乱头发的矮小男生出现。

    「抱歉，花了一些时间才找到被他们藏起来的钥匙。」

    「没这回事。谢谢你救我出来。」

    看着向自己道谢的护堂，小野不好意思地笑了笑。

    「再怎么说，也不可能全班男生都跟着那三个笨蛋一起过去。包括我在内，还有三分之一的人留下来。」

    「……有三分之二的人跟着他们去啊，仔细想想，这还真可怕。」

    护堂边听着小野解说，边无奈地离开体育用品室。他放任内心的愤怒做出一个决定，得赶快前往游泳池那里，阻止那些家伙才可以。

    「草薙同学打算要阻止那些家伙吗?」

    「当然，总不能置之不理。」

    「这样啊，那么，就当我是在向你讨个人情，能答应我一个请求吗?」

    小野有点不好意思地偷偷交给护堂一个小型的数位相机。

    那么说来，这个家伙是摄影社的。所以才会拿这种东西到学校来。

    护堂歪头问他：

    「你要我替你做什么?」

    「实际我非常喜欢戴眼镜的女生，用爱来形容也不为过，所以你要去游泳池的话，能够顺便帮我拍一下穿着泳装的泽同学，我会很高兴的，偷窥这种行为很不可取，不过如果是在帮助女生的同时顺便拍照的话就……」

    「…………」

    「…………」

    看了看如同被雨水淋湿的小狗眼神仰视自己的小野，护堂毫不犹豫地转身。

    「那我现在出发，谢谢你这次的帮忙!」

    「草、草薙同学!也顺便把相机带过去啦!」

    无视在背后恳求的小野，护堂往游泳池奔去。

    下面这些片段，是护堂后来才知道的。

    据说名波带领五班和六班的男生们，偷偷潜入预定要拆毁的木造旧校舍，参加的成员大概有十五人。

    一群乱来的男生破坏被封锁住的门，闯入旧校舍里头。

    他们要在三楼布阵，并且做好在没有任何遮蔽物的地点，凝视在游泳池里玩水嬉戏的女生们的心理准备，从旧校舍的窗口伸出小小的身体偷窥游泳池。

    但是，那里距离游泳池有相当的距离。

    他们的视力只能看得到女生们全身模样而已。

    他们为了清楚确认女生的三围，开始拟定计划，高木想到自己有把参观运动赛事用的望远镜放在书包里，开始向教室奔跑。

    在他回来前的十分钟内，其他成员只能枯等。

    没有空调的旧校舍非常的燥热，整间都是尘埃，空气中还飘弥着一堆男人的汗臭和体臭。

    在如此恶劣环境中忍耐的他们，期望的工具终于抵达了，这下就能打开天国之门了，忍不住发出欢喜的颤抖时……

    旧校舍就发出声响崩塌了。

    护堂拼命地奔跑，总算到达游泳池附近。

    那些笨蛋们在哪里?他们打算在哪里欣赏女生们?护堂东张西望环视四周，就在这一瞬间，他听到了可怕的声响。

    在目击的同时，护堂惊讶不已。

    木造的旧校舍发出轰隆轰隆的声响，逐渐崩坏倒塌。

    墙壁、柱子和地板，各种各样的建材出现裂痕而粉碎，失去了原有的形态。

    老旧的建筑难以忍受岁月的摧残，整栋风化倒塌。

    就算这么解释，这光景也十分难以理解，旧木材发出裂开的声音倒下，而且从里面还能听到人的惨叫声。

    像是「这、这是怎么一回事!?」，还有「地、地板居然会!?」之类的话。 「不要管我了!我硬碟里的妹妹就拜托你了!」、「我果然最喜欢巫女啊!」类似的叫声。

    仔细一看，五、六班的男生被活埋在崩坏的旧校舍瓦砾堆里。

    那群家伙应该就是在这里行动。

    但是现在，他们因为旧校舍突然崩坏而愕然不已，只能痛苦地呻吟。

    他们全员都吃到苦头。瘀青、擦伤，说不定还有人因此骨折，虽然这是他们自作自受，但还是觉得他们有点可怜。

    这种超自然现象平常绝对不可能发生。

    护堂马上注意到在旧校舍附近站着的少女们。

    是他所熟悉的三个人，艾莉卡对痛苦中的男生们露出轻蔑的表情，琍琍亚娜的表情像在表示只是给他们一个正义制裁而已。

    只有佑理一个人用担心的眼神，望向痛苦不已的男生军团。

    她们三个人都在学校指定的泳衣上披着防风外套和浴巾。

    「果然是你们……这是谁做的好事?」

    「是我，只不过试用了一下『粉碎』的魔术唷，那个校舍好像已经相当老旧了，对一般的建筑物施加这种咒力的话，是不会整个坍塌的。」

    艾莉卡坦然回答跑到自己面前提问的护堂。

    听说她比较擅长制造出物品使其变形的魔术，没想到居然还有这种王牌。

    「情况我大致知道了，不过不觉得太过火了一点?」

    「这也没办法，法术的效果比预想中要强……而且，有什么关系呢?他们的罪行只付出这点代价就解决了，我想到的报复可是更复杂，而且花样更多喔。」

    哼哼哼，艾莉卡露出恶魔般微笑。

    不是平时那种玩弄旁人为乐的恶魔，而是更冷酷、残忍无情的恶魔。

    「草薙护堂，她说得一点也没错。犯罪就得接受处罚，污秽就得被清除。我身为骑士，也会对这些有淫乱企图的党徒们施与正义的制裁，只用这种方式就解决他们，真可惜。」

    琍琍亚娜倒是露出很严肃的表情。

    艾莉卡和琍琍亚娜两个人的表情虽然完全相反，但是两个人的决定似乎是一样的。

    护堂觉得这两个人其实很意气相投，最后他再盯着佑理，只有她和这两个骑士不一样，好像想讲些话。

    「怎么了，万里谷?有什么事要跟我说吗?」

    「啊，没事。只是有一些稍微介意的事情……」

    这个少女害羞的身姿非常可爱。

    用大大的浴巾包住自己上半身的佑理，不知道为什么刻意躲开护堂的视线，脸也背对他。

    「说不定护堂同学你也跟那些人一样，想来看我们穿着泳装的样子——?」

    「……呃?」

    出乎意料的问题。没想到佑理竟然会问出这句话。

    护堂慌慌张张地连忙将视线从穿着泳装，而脖子已经通红的媛巫女身上移开。

    「不，我、我没有特别对泳装有兴趣……」

    护堂不加思索地辩解。

    可是句尾却变得小声，大概是因为自觉在说谎吧。

    但是这也没办法，虽然不是自己刻意营造，却在周围全是美少女的环境下生活。这种机会不是人人都有。

    「是、是这样啊……原来是这样……有开口问你真是太好了，因为我一直相信护堂同学对女性没有那种猥亵的看法。」

    佑理很明显地松了一口气。

    太好了。看来没有失败，就在护堂放心的时候……

    「佑理，你在问什么蠢问题啊?根本没有必要提出这种询问。」

    「虽然我不太想与艾莉卡抱持相同的意见，但是她说得没错。万里谷佑理，我的主君是以好色闻名的王，刚刚那个得体的回答不见得会是真的。」

    两位骑士用着一副深知护堂本性的口气反驳。

    「我呢，绝对忘不了和护堂在西西里一起渡过的热情夜晚，那个时候的护堂好讨厌唷，凝视我一丝不挂的身体，真是粗鲁的男人，他怎么可能对少女的身体没有兴趣。」

    艾莉卡无视惊讶的护堂侃侃而谈，而琍琍亚娜也露出难看的神色。

    「那就是传闻中的赞帕里尼馆情事吗?如果当时我在现场的话，绝对不会让艾莉卡那么胡作非为……草薙护堂，今后如果男性的欲望爆发时，请叫我一声吧，身为骑、骑士肯定可以帮你解决的……!」

    「那、那时候情况特殊啊!?怎么连琍琍亚娜你也跟着她这样说啊!?」

    发出怒吼后，护堂立刻往佑理看去，好不容易蒙混过去却带到这个话题，根本在做白工啊。然后只看到她受到深受打击的表情。

    「怎、怎么这样……护堂同学果然是男人，就跟惠那说的一模一样……真、真是对不起。我还没有做好心里准备——容我先失陪了。」

    快速告辞的佑理跑走了。

    护堂来不及开口叫住她，只能愣在原地目送她远去。

    6

    「佑理真是的，居然这样就逃走了。喂，甘粕先生，刚刚她们在聊什么?」

    「我怎么可能听得到，请别问我这种问题啊。」

    高层公寓七楼的一室。

    这个房间刚好空着，因为甘粕冬马的安排所以可以藏身于此。

    从这里的窗子，能看到整个私立城楠学院的校园和校舍。清秋院惠那和甘粕，各自拿着望远镜偷窥。

    「甘粕先生不是会读唇术嘛?好歹你也是个忍者吧?」

    「我不喜欢这个有种抄袭感的称呼……至少说是『隐密』比较好，还有我虽然不会什么读唇术，但是大概可以推敲出刚才发生什么事了。」 

    靠着窗边、手拿望远镜的两个人。

    他们的望远镜视野中，有着游泳池和旧校舍的残骸，还有护堂和少女们映在上面。

    现在刚好看到佑理从护堂面前离开的场景。

    「真的吗?太厉害了，不愧是馨小姐的心腹。」

    「才没那回事，只要有适当的知识和想像力，就能进行初步的推理。佑理大概是讲出这类台词『笨蛋，我怎么可能会喜欢上你这种人。最讨厌你了……』才对。」

    「咦?惠那觉得佑理根本就不可能说出这种台词唷。」

    「因为很有趣啊，这还稍微加上了我的兴趣。」

    惠那对这场完全没有意义的会话感到厌烦，她放下了望远镜，虽然监视浪费了半天时间，惠那总算知道自己该做些什么了。

    「嗯——好，决定了。」

    「做什么决定?准备回老家吗?」

    「怎么可能。我所谓的决定，是不能将这差事交给佑理一个人处理，接下来惠那也该来帮帮她了，这样才有趣。」

    「有种预感……这次会闹成一场大事件……」

    无视甘粕失礼的喃喃自语，惠那呵呵笑出声音。

    虽然已经老朽化了，但是能将木造建筑的校舍一瞬间就吹飞的魔术。

    光从那个法术的效果来看，就能推断艾莉卡·布兰德里的本事，今天这场监视最有意义的就是这一幕。她果然很棒，是个值得挑战的大敌。

    惠那用力点了点头，将手伸向在地板上的钢铁伙伴。

    这把剑肯定也能获得满足的一战，然后胜利的人将会是自己。第五卷 剑之巫女 第三章 太刀的媛巫女


    1

    狂风呼啸，雨水激烈落下。

    如果是九月上旬，台风这时登陆也不稀奇。

    但是这场风雨却不一样，因为这几天的新闻，都没有提到有热带性低气压往关东地区一带接近的消息。

    「没错，我打算今天去见王，因为我是个和任何人都能打好关系的人，事情一定会顺利，没错，当然那边也会有进展。」

    这里是城楠学园高中部操场的一角。

    身穿巫女服的清秋院惠那已经站在校舍旁了。

    因为没有撐伞，早已被雨水淋得浑身湿透。

    当成谈话对象的手机也被淋湿了，不过这次的手机有防水功能，然而电源还是关着的。

    「说起艾莉卡小姐，看起来好像不容易对付，真是令人热血沸腾，不过如果有人来阻碍就扫兴了，果然还是一对一单挑比较好。是的，谢谢您，爷爷，到时就拜托您了。」

    太刀的媛巫女——惠那将她获得这个名称的伙伴插在地面上。

    天丛云剑。刀刃长度为三尺三寸五分的太刀。

    刀身是简单的单面刀，没有任何弯曲，是把直线形的直刀，刀刃的光辉与由天空降下的阳光相似。

    够格称为王者的武具，威风凛凛的长刀。

    「没问题，现在正好来到准备的地方，其实我也有烦恼过要将学校哪一处当成战场，这里非常宽广，而艾莉卡小姐也会每天经过。嗯，那就下次再说了。」

    讲完电话之后，惠那将右手的食指按在天丛云剑的刀刃上面。

    皮肤裂开，血滴涌出。

    然后惠那将右手食指按在眼前的校舍墙壁上。

    「八云立兮层云涌，出云清地八重垣，欲笼吾妻居此处，遂造出云八重垣，其八重垣可怜矣……大功告成。」

    她低声吟唱古歌。

    惠那在学校的墙壁上写了与古歌相同的文字。

    这是记住媛巫女的血和神刀的铁锈气味的咒歌，以鲜血涂写在墙壁上的诗歌被雨水冲洗后消失了。

    现在这样就行，这个布局发挥功效的时候是在以后的日子了。

    唯一的不安定要素，大概就是有可能会被直觉很好的佑理发现……为了避免这种情况发生，这段时间要多在学校内跟她碰面。

    就算佑理在学校里感应到神刀的气息，她也不会觉得不自然。

    惠那一边盘算，一边在校舍的墙壁旁奔走，在对七面墙壁做完相同的工作之后，雨总算是停了，大风也平静下来。

    现在还是早上六点，是社团活动都还没开始的时间。

    「好了，早上就处理到这样就好，在去问候王之前，还是先换一下衣服。」

    惠那望着自己已经全身湿透的身体喃喃自语。

    即使是个性纯真直率的惠那，要用这副模样去见人——尤其是将来会很亲密的异性，内心还是有些抗拒。 

    「这差事好麻烦，爷爷也真是的，希望他在联络惠那之前，能考虑一下时间点，每次每次总是将一些困扰的事情交我处理。」

    惠那嘴巴一边发着牢骚，一边将伙伴挂在肩膀上后离开学校。

    2

    最近的天气似乎不太稳定。

    这几天，偶尔会毫无前兆地突然吹起强风，下起豪雨的次数也变多了。

    护堂走在一边走在潮湿的街道上，一边抬头仰望天空，今天早上突然降下短暂暴雨的雨云，现在已经移开了。

    眼前的天空是一片蔚蓝的晴空。

    虽然日历上是秋天，但是夏季的气氛还是浓厚无比。

    时间是早上七点半，不过护堂要去的地方却不是学校，他要去先去艾莉卡的家，然后叫她起床。

    沿着本乡路上的步道行走，就快到艾莉卡的公寓了。

    每天早上在这条大道走着，护堂发现一个陌生的少女靠近。

    拥有一头充满光泽而柔顺的美丽黑发，而且还有一张和黑长发相配的大和抚子相貌，穿着不知道那间学校的制服，肩膀上还抱着一个好像放进竹刀的细长布袋。

    「请问你是草薙护堂吗?初次见面，我叫清秋院惠那。」

    她走到护堂的面前自报名号。

    请问有事吗?虽然护堂觉得这女人很诡异，但还是停下脚步。

    「因为有缘，而来陪侍您身旁的婢女。可以的话，请赐我与清秋院家永远的宠爱吧，也让我们跟随您一起步上霸王之道，请您接受这忠义。」

    「……呃?」

    怎么突然有人用敬语和他说话?

    护堂很困扰，这个叫清秋院什么向自己打招呼的少女却对他笑了笑。

    「惠那刚才是开玩笑的，可以不必用敬语和你说话吗?我和佑理不一样，不是很擅长讲敬语，如果草薙同学会生气的话，惠那也可以一直讲敬语没关系。」

    那种充满秀丽大小姐的印象，在一瞬间就崩溃了。

    变成那种感觉很好相处的女孩子，护堂被她突如其来的举动吓到，总之先答应她再说。

    「我是无所谓……不过你和万里谷认识吗?」

    「嗯，惠那跟她是青梅竹马。要让草薙同学好懂的话，那就是我也是个嫒巫女喔。」

    是个有意外冲击性的自我介绍。她是万里谷佑理的同伴吗?

    刚才她用敬语和自己搭话时，确实有一种不输给别家大小姐的气质。

    「草薙同学应该不知道，其实像惠那这样子的嫒巫女，还有好几十人。其他的小细节到时再慢慢了解就好。」

    惠那微微一笑。

    犹如吹拂过向阳处的夏日凉风，给人一股不可思议感的清爽少女。

    「其实今天早上，惠那是专程过来打招呼和邀请你的。」

    「邀请?」

    「没错，是佑理主动邀请的，她好像要跟你一起去喝茶。今天放学后，你有空赏脸吗?等下你就能收到邀请卡了。」

    突然其来的提议令护堂大吃一惊，不过与佑理同席的话，应该不会发生什么糟糕的事情。

    「好啊，我无所谓。」

    「是这样啊，那就好，那么，详细待会再好好地跟你说，祝您愉快!」

    虽然最后一句虽是大小姐式的台词，却是满怀着开朗的语气。

    护堂歪了歪头看着新登场的嫒巫女离去，内心不禁又有怪人登场的感觉，而稍微楞在原地。

    但是他万万没意料到，在几个小时之后，就有闹剧降临在自己的头上。

    教学结束，终于下课了。

    在昨天的游泳池事件之后，万里谷佑理一直很消沉。

    没想到草薙护堂居然有那方面的兴趣，不对，正因为他是一个健全的男孩子，有这种欲望也是没办法，但是自己要怎么应对呢?

    在佑理这么想着的时候，终于注意到自己昨天吃惊的原因。

    这简直就像自己在反省，要怎样跟他的关系变得密切啊……

    她对这样的自己困惑不已，所以才会惊慌跑开，经过一晚，现在人也冷静下来，先打电话找惠那商量一下吧。

    『这样的话，解决办法只有跟草薙同学亲热了，连这种事都办不到，就当不了女人唷。』

    居然直接就被她决定作战方针了。

    「为、为什么会是这样!?」

    『因为你喜欢那个人吧?办法当然就只有这个，如果你再拖拖拉拉的话，只会被艾莉卡小姐她们拉开距离。』

    「被、被拉开距离也无所谓，反正我和护堂同学只不过是普通朋友——」

    『真的吗?』

    「没、没错!是真的，所以，就算那个人和艾莉卡她们做出淫乱的举动也……」

    话说到一半，佑理就变得结巴。

    不知道自己在担心什么，没办法一次就把话说完。

    『我懂我懂，这就是甘粕先生所说的那个很深奥的傲与娇之间的挣扎吧?总而言之，我会帮你的，你大可完全放心，惠那今天就过去找你，佑理今天有什么活动吗?』

    「今天茶道社有活动……」

    『嗯，茶道社啊，我明白了，那细节等见面之后再详谈。』

    结束了这个没派上用场的商量电话后，佑理就往社团出发。

    对草薙护堂一行而言，在顶楼吃饭可以说是例行公事了，但是佑理今天并没有来顶楼，大概是因为不知道用什么态度面对护堂才好。

    而佑理在放学后往茶道社走去。

    茶道社位于高中部和国中部中间一带，是这里的和风教室里其中一问。

    这个建筑物是茶道社和插花社，以及日本舞蹈研究会等等文化系社团所使用的活动场所，所以被称为和室栋。

    今天是星期三，茶道社的活动日是每周星期二、三、四。

    佑理脱下鞋子，把它放入鞋箱走进茶室——她大吃一惊。

    「唷，佑理你好啊。一天没见了，惠那遵守约定来见你啰。」

    清秋院惠那在里面跪坐。

    坐在隔壁的是社长花房同学，一看到佑理就露出安心的模样。

    「万里谷同学，你来得正好，你的朋友在等你喔～～」

    茶道社的部长花房明，高中二年级。

    说话沉稳大方，表情和善而令人印象深刻的学姐。

    「因为这个人想进茶室，就主动和我搭话了。」

    「我询问其他学生茶道社在哪之后，他们就告诉惠那要到这里，反正佑理目的是同个地方，所以我就捷足先登了。」

    惠那悠哉地说明。

    不过穿着外校的制服在校内走来走去，不会被教职人员警告吗?

    注意到佑理的脸色有点担心，惠那对她露出恶作剧般的笑容。

    「没问题，惠那没有愚蠢到会被教职员发现。」

    「是喔……这么说来，惠那自己的学校那边没问题吗?这几天你都没有去上课吧?」

    佑理小心翼翼地询问，她突然想到这件事情。

    「喔，那种小事根本就不必在意，因为惠那本来就没有很常去学校了，如果是出席天数的问题，老家的婆婆说会帮忙解决，所以就一直待在山里修行了。」

    惠那呵呵一笑。

    不愧是清秋院家。佑理边叹气边佩服。

    和在明治维新之前，都是贫穷公家的万里谷家不同，对方祖先是战国诸侯里的名门中的名家，对各方面都有超乎想像的影响力。

    「对了，这个社团最有权力的人是你没错吧?」

    惠那突然看向花房同学稳重大方的脸。

    「啊，应该是，毕竟我是个社长。怎么会突然问这个问题～～?」

    「只不过是直觉而已，惠那对集团里谁是最强的人总是很清楚。」

    惠那一边弯腰行礼，一边看向社长。

    「部长，我有个建议，不对，是请求才对，我想要办一场茶会，可以稍微借用这个房间吗?请你放心，不会占用太久的。」

    她脸上露出亲切笑容请求。

    像她这种毫不怕生的地方，有一种出乎意料的迫力。

    惠那平时就是这样，天生就是个性强势又我行我素的人，人好又不擅长拒绝别人的花房同学，被她的气势压倒而点头答应。

    她到底打算要在这里做什么?佑理渐渐不安起来。

    3

    这个时候，一年五班的教室——

    草薙护堂在自己的座位上，有点焦虑地看着手上的信。

    这是一封写在和纸上的私信。

    上面写着『本日下课之后，请来茶室一趟。』是用毛笔书写出来的漂亮书法字。还带有清秋院惠那的签名。

    这个就是邀请吗……护堂觉得有点可疑，他回想起今天早上那一幕。

    这封信不知道是什么时候被放到护堂的桌子上。

    连她是怎样拿进来的都不清楚，说不定是用了什么魔术，真想要她不用为了这种小事，就做出可疑的动作。

    但是在午饭的时候，佑理没有到顶楼。恐怕是在躲着自己。

    在关系又再次变僵之前，应该再把话说得清楚一点，这样看来，这封邀请函是个好理由，即使有些不愉快感，先放一旁吧。

    艾莉卡刚才和同班的女生去外面了，不过也没有找她一起去的必要性。

    护堂打算自己一个人去茶室时，突然想到另外一个骑士。

    「对了，琍琍亚娜。我有点私事，你自己先回去吧。」

    「有私事吗?到底是什么事情呢?」

    对隔壁座位打了声招呼，琍琍亚娜的表情就变得一本正经。

    「我要去一下茶道社那边。」

    「茶道社?是去找万里谷佑理或者静花妹妹吗?」

    「不，我是被万里谷的巫女朋友叫去的。她找我有什么事情我也不清楚。不过，还是先过去看看。」

    说明的护堂马上发现自己讲错话，这种说明肯定会让琍琍亚娜跟来，口上说着要完成使命和义务。如果先随便胡扯一个理由就好了。

    「这件事听起来真可疑……如果是万里谷佑理的朋友，不是普通人的可能性比较高，我也一起同行，必须要保护你才可以。」

    「啊，不必了，你的说法好像太夸张了。」

    「一点也不夸张，这是理所当然的防备，你应该要有更强烈的危机管理意识才对……真令人操心。」

    于是银发的骑士成为同行者，与护堂朝着和室栋走去。

    城楠学园的占地相当宽广，特别是高中部和国中部分界线周围有一片林子，甚至连池子都有，简直就像个小小的庭园。

    做为文化系社团的代表建筑，同时也是活动场所的和室栋，就在这一带。

    「原来茶道社的活动场地在这种地方，我还是第一次过来。」

    「平常我也不会来这里，只是文化系社团的说明会那次，有来过一次而已。」

    和室栋是横长的平房构造，从外表来看就是呵狭长的房屋‘。

    和琍琍亚娜一起把鞋子脱了放进鞋柜，两人走了进去，在走廊上稍微行走一会就来到一间有一、两块塌塌米大小的茶室，里面已经有六个人了。

    其中一个是万里谷佑理，然后坐在她旁边的是穿着陌生制服的清秋院惠那，剩下的四个人聚集在离她们有点距离的地方，她们全部都是第一次见面的茶道社女生。

    ——呃，只有一个例外，就是妹妹静花。

    「哥哥?怎么了吗?你怎么会来这里?」

    像茶道社这样的文化系社团，国中和高中的社员常常一起办活动。

    所以静花在场不需要惊讶，反而是对突然闯入的人感到吃惊的，不只她一个，就连佑理也是疑惑地看着自己。 

    「护、护堂同学?你怎么会来这里!?」

    「是惠那叫他过来的，客人即然都来了，那就开始茶会吧，虽然也有不速之客混在里面，不过也欢迎入座。」

    唯一一个穿着非城楠学园制服的惠那悠哉指挥。

    听见这番话的琍琍亚娜，不悦似地皱了一下眉头，在护堂正想要说些什么之前，她就已经坐在媛巫女们面前了，让人意外的是，她的跪坐姿势很标准。

    和无论怎么讲，都不肯付诸实践的艾莉卡不同，琍琍亚娜比较有入乡随俗的气质。

    「……请小心这个女人，她在几天之前有跟踪过我和艾莉卡。」

    琍琍亚娜对坐在隔壁的护堂低声叮咛。

    意想之外的情报让气氛变得绷紧，惠那对护堂露出安心的笑容。

    「那边那个人是草薙同学的妹妹?嗯～～真巧，该怎么称呼你呢?」

    「不，没有必要。就算她不参加这场活动也无妨吧——」

    「不!我也要一起待在这边!」

    比护堂的拒绝还要快，静花愤怒地主张。

    用着与茶道一词不相称的举止，飞快地向自己接近，直接在护堂的旁边跪坐下来。

    结果变成琍琍亚娜、护堂、静花这个顺序，与惠那和佑理面对面跪坐。

    护堂觉得事态变得很奇怪，于是开门提出质问。

    「你叫清秋院……什么来着的?外校的学生为什么会借用本校茶道社的房间呢?」

    「直接叫惠那的名字就好了，我是向那边的部长拜托，才借用了这个地方。」

    惠那望向远处望的茶道社成员。

    那些人里有个看起来亲切却胆小的女性部员，有点为难地笑了笑。

    「如果只是要和我聊天的话，去外面随便找一家店坐着聊不就好了?」

    「那样就太煞风景了。机会难得，所以就让我亲自泡茶招待你。」

    惠那望了望在自己背后的电热炉和铁壶。

    是很没有品味的茶具，毕竟只是学校里的社团活动，所以只能克难一点了，学校也不能使用正式的炉子和炭火。

    「你们有什么话要谈?哥哥和这个人是什么关系……」

    静花看起来很不高兴地插嘴进来，对外校的学生，而且还是年纪比自己大的人这么没礼貌，护堂很想对妹妹的没规矩叹气，不过惠那似乎不太介意。

    「嗯，我和佑理会一起出现在这里，是有要事想和你哥哥详谈，总之就是为了惠那和佑理在什么时候嫁入护堂家，先在这里商量一下。」

    咚一声!静花夸张地向前摔倒。

    不只是她，连护堂都吓到腰软了。

    一边泡茶一边侧耳倾听的茶道社成员也停下手边动作，呆呆地看着护堂，只有琍琍亚娜『果然是这样。』静静地喃喃自语。

    「惠、惠、惠那!我和你要嫁给护堂同学，这是怎么一回事!」

    「你在说什么啊，这件事情之前不就说好了吗?」

    惠那稍微责备满脸通红、高声抗议的佑理。

    「对了，草薙同学。昨天是因为佑理的情绪不太稳定，请你别太介意。其实惠那有和她说过，早点做好跟你亲热的觉悟比较好，所以她就对你变得太过在意，还是——你对佑理已经腻了吗?」

    「绝对没有那一回事!只不过……」

    「是喔，那太好了。无论如何，以后我们两个就要拜托你照顾了。佑理一定能够成为一位贤内助，我也应该能替草薙同学立下功劳，嗯，虽然有种自卖自夸的感觉，不过草薙同学还真是个幸福的人，好让人羡慕。」

    「惠那!请注意一下你的发言!太、太下流了!」

    「就算说起来有点下流，但因为是重要的事，所以也没办法——草薙同学，请用茶吧。」

    在茶杯里放入抹茶，然后注入开水，再用茶筅搅拌。

    这些动作做完后，惠那向护堂递出茶杯。这玩意好像是叫淡茶。

    这一连串的动作很简单又一气呵成，看不出她有特别依茶道的礼法行事。

    给人如果这杯茶泡得很糟，也不奇怪的感觉，而另一边的茶道社女社员们也在泡茶，刚好和她们那么拘谨的手法相对照。

    用书法来形容的话，就像踉跄的初学者楷书和高手豁达的草书那种差别。

    接过茶的护堂将茶杯放到嘴边。

    自己也不懂什么茶道的礼法，也不打算在这里记住这些细节，虽然隔壁的静花皱了一下眉头，还是别太介意先喝一口看看吧——这味道拿捏的尺度非常精妙，茶的味道相当好喝。

    惠那也以同样的动作继续冲茶，接着招呼其他人一起喝，不太喜欢抹茶味道的外国人很多，但琍琍亚娜还是一脸泰然地喝光，并且用尖锐的眼神看着招待自己喝茶的人。

    佑理脸上一边浮现出忧虑的表情，一边以优雅的手势喝茶。

    妹妹静花在喝茶前和喝茶后，表情看起来都不太不高兴。  

    「言归正传，刚才提到入嫁的事。没有正式入籍也没关系喔?因为同时娶了两人，会犯下重婚罪。不过如果不能让小孩认知这点的话，这也会很困扰……」

    惠那又再次讲出劲爆的发言。

    这个女人或许是个不下艾莉卡的麻烦制造者。

    愕然的护堂、畏缩到底的佑理，很冷静并且透彻听着这些对话的琍琍亚娜、用着凶恶眼神盯着哥哥的静花，还有感觉看起来很尴尬的茶道社女生们……

    除了琍琍亚娜和佑理以外的女性，视线全都在注视自己。护堂如坐针毡。

    『哥哥，你真的很差劲!』  『难、难道这就是所谓的成年人交往吗!?』  『草薙同学的哥哥，果然跟传言一样……』  『那些谣言、没想到全是真的……』

    护堂从她们的表情上，似乎猜到她们在讲着这种旁白。

    他想要逃出这个地方了。真是的，为什么我会遇到这种倒楣事!?

    「不过我也和佑理商量过了。亲热或生孩子这类的工作，还是佑理为第一优先，我像个二军就好了……草薙同学可以接受吗?还是，你比较喜欢惠那这种女孩呢?」

    「等等等、等一下!话题怎么朝着奇怪的方向进展了。这太奇怪了!」

    「才没有这回事。倒不如说现在才是关键之处，那么惠那问你一个问题——你喜欢怎么样的女孩子，乖巧的女孩和活泼的女孩，你比较喜欢哪一边?」

    无视这边的暂停要求，惠那轻松反问。

    护堂开始认真抵抗惠那的我行我素。

    「我绝拒回答!而且我也没有必要回答你这个问题!」

    「那么，这个问题暂且保留。你有没有和平常人不同的兴趣之类的，像是隐藏的性癖……这本杂志上面写着的『性生活的不顺利会造成男女分手的原因，所以即使男朋友有异常变态的性癖，你也要和他积极地享乐喔』。草薙同学，你有没有这种秘密啊?」

    「怎么可能会啊!好好听我说完话!」

    面对这个少女必须要有着坚定的觉悟。

    护堂对拿出小本女性杂志的惠那说：

    「总之先改变话题。为什么我和你还有万里谷，非得要成为你口中形容的那种关系?这点你能不能说明白一些?」

    「真是的……已经有三个小妾了，现在还说这种话。」

    说话的惠那弯着手指开始数数。

    「惠那全部都知道，像是那个叫艾莉卡什么来着的，我的朋友佑理，还有那边叫琍琍亚娜什么的……你看，已经有三个人……啊，我忘了还有个情妇。」

    「她们全部都是我的普通朋友啊—别把我说得像女人公敌一样!」

    妹妹和茶道社的女生们都用看待犯罪者的眼神瞪着护堂。

    护堂无视她们的视线强烈辩解：

    「嗯，对了……因为佑理是个非常害羞的人，会觉得自己和她们不同，不过没问题，惠那也会和她一起努力，成为一个够格的小妾。所以护堂同学，也请不要讨厌我们两人。」

    「万、万里谷，你难道不在乎自己被人这么讲吗!?你快点亲口否认啊。」

    这样下去会没完没了。护堂对一直保持沉默的佑理搭话。

    「我和万里谷只是普通的朋友，而不是她说的那种奇怪关系。拜托你了，帮忙澄清吧。」

    「好、好的。我和护堂同学之间其实……」

    「佑理，如果你说出口的话，事态就会变得无法挽回。」

    正当媛巫女要开口和缓情势的时候——

    那个自称她朋友的人静静说出这句话，和刚才的轻率态度稍微不同。

    「惠那无所谓，即使佑理在这个时候退出，我也会自己侍奉草薙同学，我和他的感情会非常好，大概还会替他生孩子，然后就算你日后后悔，惠那也不会管你了。」

    「惠、惠那……」

    「如果你要退出的话，我不会阻止你，但是代价就是你不会再有第二次机会。虽然害羞矜持很可爱，然而什么事不能自己作主是不行的，不能原谅。自己想要什么什么，就必须用自己双手掌握。」

    「用自己的手……」

    「没错，自己的栖身之处得由自己创造，如果佑理有那个意思的话，那我也会负起责任替你加油，那你现在要怎么做?就在这里做出决定吧?」

    朋友的劝告让佑理陷入沉默。

    看到佑理美丽的侧脸露出不稳定的模样，护堂不禁焦急万分，她沉默很久，太久了，难道她还在犹豫什么吗!?

    「好的……我明白了。」

    做出回答的佑理一直盯着护堂的脸。这么说来，今天还是第一次和她正面相对。

    佑理维持这个态度断断续续地害羞诉说：

    「就我自己的立场而言……并不完全认同惠那所说的事情。」

    「呃，没错。」

    虽然害羞，不过佑理的眼神和话中带有一股毅然的意志。

    被她的迫力压倒，护堂不禁沉默。

    「但是关于她所形容的未来情况可能性，我无法完全从脑海中排除可能性，总之，我对我和护堂同学将来会变成什么样的关系，完全不知道。因、因为我们过去，也曾经做过身为普通朋友不应该做出的行为!」

    「也、也就是说……!?」

    「因此，我不能断言我们只是普通朋友!也、也许会像惠那说的那样，日后会有非同小可的关系!」

    「呃?」听到她意料之外的回答，护堂大吃一惊。

    然后佑理用非常悲伤，却又清澈的眼神凝视自己。

    「被……被否定了吗?难道我和你之间发生的事，只是一时的意乱情迷吗……」

    「啊，不是的。没有那回事!我只是稍微吃惊……」

    在那个六月的那场暴风雨里，和佑理一起做过的『仪式』记忆又苏醒了。

    护堂慌张地摇头。

    旁人这时开始有反应了，妹妹静花说出『哥哥你这个大笨蛋，连万里谷学姐也快被你指染了吗!?』这句话，而身为茶道社社长的学姐则是用『万、万里谷同学真是的～～有够大胆～～』大声骚动。

    而当事人佑理，立刻从护堂面前逃走。

    躲在惠那的后面羞耻地发抖，并且对她抱怨：「你为什么要让我讲出这种话!」

    「现在，可以让我讲几句话吗?」

    因为这个意外的发展愣在原地的护堂，突然听见一道英姿焕发的声音。

    是琍琍亚娜·葛兰尼查尔。

    蓝与黑的骑士，她以尖锐的眼光瞪着惠那。

    「你到底有什么企图?为什么你要扰乱我主君的平静生活?」

    「惠那不打算扰乱喔。再说以草薙同学的身份，周围本来就容易滋生事端不是吗?」

    「听你这么一讲，确实没错。抱歉，这是我的失言。」

    真希望你不要这么简单就理解啊……护堂还没能感叹时，问答又持续下去了。

    「但是，如果你抱持什么不良企图接近草薙护堂的话，就休怪我手下无情了，这句话请你在铭记在心里。」

    「不会，惠那怎么会有什么不当企图啊，排第二的人。」

    惠那轻松地回答语带威胁的琍琍亚娜。

    「排第二?」

    「嗯……因为在那群人里，你是第二强的人；最强的是那个金发的人，而第二就是你，琍琍亚娜小姐。我在上次看过你们之后，惠那就明白了。」

    「……你这话的意思，是艾莉卡在我之上?」

    琍琍亚娜眼睛眯细起来，骑士准备因为对手出口侮辱而向对方挑战，就算变成这种气氛，惠那还是露出一副在恶作剧般的笑容。

    「要是一对一的话，你们强度应该差不多。但是在群众之间的发言力来看，应该对方比较强势，我就是可以明白这种事情。」

    听见这句话的护堂又不由得凝视起佑理的媛巫女朋友。

    虽然她的说法可能有些失礼，不过倒是正确说中红蓝两骑士的地位。

    「你的错误认知，我在这里修正你也无所谓。」

    「嗯，这次先不要好了，因为我打算从第一名收拾，惠那可是那种会从好吃的地方吃起的主义喔。」

    面对琍琍亚娜的挑衅，惠那四两拨千金地回避，她将视线转向护堂的后方。

    「请问一下艾莉卡小姐，我的判断应该没错吧?」

    她视线的方向——就在茶室的入口处，对方是拥有华丽姿容的女学生。

    一头带有红色的金发、风华绝代的佳人，不用说，她就是艾莉卡·布兰德里。

    4

    「因为我看不到护堂的人，所以过来找他……不过看起来大家似乎在欢乐聊天的样子。」

    艾莉卡优雅地问候。

    无视周围的人的慌张，她的举止保持自己一贯的步调，很有她的作风。

    「初次见面，艾莉卡小姐。我叫清秋院惠那，是佑理的朋友。」

    「哎呀?我们应该不是初次见面吧?」

    回应艾莉卡别有用意的微笑，惠那也露出恶作剧般的笑容。

    「因为像这样对话还是第一次，这种解释可以吗?太好了，我今天的目的就是见到身为众人之首的你，原本有点担心会错过时间。」

    「太好了，我的出现可以满足你的期待。」

    「艾莉卡……那个女人就交给我来处理吧?」

    琍琍亚娜打算插入两个人的对话。

    但是艾莉卡稍微考虑了之后，就用「不行，不能这么做。』简短否决了。

    「我要一报那个女人污辱我的仇恨，如果你想要阻碍骑士报仇的话……」

    「我不想要阻碍你，但这也没办法，因为我打算和那个女人进行一下政治上的沟通，你想代替我的话也无所谓，不过你很讨厌这种事情吧?」

    艾莉卡稳重地微笑。

    而静花和茶道社的成员们则是感到很奇怪而楞住了，这也不能怪她们。

    但是护堂能够察觉出伙伴们的言中之意。

    因为她想要明白这个奇怪的来访者意图，并且缔结能够牵制她的协议。

    要使用这个手法的话，不光要拥有才智，也要有很高的政治外交能力。

    老实讲，这对有点直肠子的琍琍亚娜而言，是很困难的要求，让艾莉卡来与她协商的话，能够和平落幕吗?护堂对『深红恶魔』点了点头。

    「艾莉卡，那就拜托你处理了，不要把事情闹大。」

    「那当然，就请琍琍亚娜待在护堂的身边，可以吗?」

    被对手下达命令，琍琍亚娜不服地别过脸，但是没有发出牢骚，大概她也了解自己不适合处理这种场景。

    「我不能跟去吗?」

    「这次就不用了，我和那个女人的交涉，有很多是你不在场会比较方便的事情，就请护堂和佑理先一起收拾这里，佑理，没问题吧?」

    「好、好的，我知道了。」

    艾莉卡利落地回答护堂，对佑理下达指示。

    在这种情况发挥艾莉卡的交际手腕，可以说是她的得意领域。

    惠那也站了起来，取下靠在里面墙壁上的布袋，是她今天早上挂在肩膀的东西，里面好像放了竹刀之类的细长布袋。

    然后惠那接近了金发的美少女。

    她嘴角笑着，好像对别人表示自己非常快乐，那笑容没有任何不怀好意的感觉。

    「决定好了吗?那么去外面聊吧，惠那很难得会主动为对方着想唷。」

    「这样啊。一直打扰茶道社的同学也不好——那么各位，我们先失陪，接下来请随意享受。」

    然后艾莉卡像是在宴会中途离开的贵妇人一样，走到了外面。

    惠那则用轻快的脚步随后跟上。

    护堂神色不安地看着没有一起随行的媛巫女和大骑士离去。

    来到和室栋外面后，艾莉卡便在林子中奔跑起来。

    稍微在她的后方的，则是名叫清秋院惠那的媛巫女。

    这个女人绝对是个高手，艾莉卡从她身法当中观察出她拥有很强大的实力。

    几乎没有发出脚步声，而且是重心非常安定的跑法，即使在她的脚上挂上铃铛，这个女人大概可以完全不发出声响奔跑。

    甘粕冬马。正史编纂委员会的特务人员。

    那个男人也有与她相似的腿上功夫和身法，但是老实说，他们两人的层级相差太多了。

    「其实，我要先向艾莉卡小姐说声抱歉。」

    惠那突然开口。

    「几天前的那件事吗?被人送来了件这种礼物，老实说添了我很多麻烦。」

    艾莉卡一边回头，一边从制服的口袋里拿出铁片。

    那是在夜路上袭击过自己的『卍』型刀的碎片。

    艾莉卡将碎片丢到惠那的脚下，铁片锐利地插进柔软的土地。

    「哎呀，你是指这个吗?不对喔，惠那没有必要特别为了这种小玩意向你道歉，艾莉卡小姐对付这种玩意，想必是轻松胜利，还是要我拿出更强的东西对付你比较好呢?」

    看到铁片的惠那稍微笑着承认自己就是袭击的犯人。

    表里如一，是个非常完美的笑容。

    「如果日本制造的技术力不是这种水准的话，那我还挺有兴趣的。」

    「是喔?那就让我稍微展示一下。」

    黑发的媛巫女从口袋里取出数枚纸片。

    细长的长方形纸片表侧上，写满各式各样大小不一的汉字。

    由于字迹过于潦草，艾莉卡几乎认不出来写了什么，勉勉强强能分辨有个『剑』字——这是符咒的一种吗?

    「其实我想要道歉的是，因为艾莉卡小姐刚才说过想进行政治上的交涉对吧?」

    「这有什么问题吗?」

    「没错，问题很大。坦白说，那样的议题对我太难了。」

    惠那露出目空一切的笑容。

    在她手上五枚『剑』的符咒，正在等候出场的时机。

    「那么说来，佑理也不擅长这种交涉。」

    「没错。因为那种问题，全部都是由委员会管辖，和媛巫女毫无关系。」

    五枚『剑』的咒符燃起蓝色的火焰，惠那将它们抛上高空。

    符咒在一瞬间烧尽，可是从火焰里却喷出铁块——就像从刀鞘里拔出刀一样。

    「所以，我们进行一些比较好沟通的活动!就像这种!」

    从符咒里诞生出来的铁块，就是上回看到的『卍』型刀。

    会飞翔的剑之使魔。

    五件武器朝着自己飞来的时候，艾莉卡有如厌倦似地耸了耸肩。

    「早知道会变这样的话，推给琍琍来处理就好了，看来期望落空了——父与母，以胜利自夸赛特与巴风特呀，请将灭亡的言语之力赐予我!」

    也许是因为失去干劲的缘故，艾莉卡连拔剑的心情都没有。

    虽然这些使魔远不及骑士的武功，但是考虑到效率的问题，用魔术迎击会比较快。

    艾莉卡咏唱着言灵，将喷发出的咒力进行解放。『粉碎』之术是能够让无机物发生爆炸、打成粉碎的高级魔术。

    但对被魔术保护，或者说是对魔术驱动的物体很难有显著的效果——

    「真有一套，只是增加数量的话，果然对付不了你。」

    惠那看着被一个咒文同时破碎的『卍』型刀，口中念念有词。

    艾莉卡更进一步操控咒力。创造、变形、破坏、强化是她的擅长领域，在这个领域中，艾莉卡是同年龄层里最强的，连琍琍亚娜都远不及她。

    艾莉卡将亲手打烂的铁块注入了短暂的生命力。

    令其膨胀、使其变形、让它融合，赐予拟人的智能，并且灌注动力。

    ——现在以那些刀为素材的钢铁之狼在艾莉卡面前诞生了，但是因为材料太少的关系，这匹狼从外观上，能看到骨和皮之间满是间缝的构造。

    吼啊啊啊啊啊啊!

    钢之狼的咆啸声，这个物体做出了犹如真狼一样的动作和咆吼。

    以即兴造出来的东西而言，这个水准还算不错。

    干脆再把爱剑狮王之心融入它的身上吧?如果受狮子魔剑的加护，那么强度和凶恶程度也会飞跃性提升。

    「如何?如果你想要操纵铁的话，希望你至少也该拿出这种层级的东西。」

    「好棒好棒，对惠那来说，这种纤细的法术很困难，艾莉卡小姐果然很厉害。」

    惠那仍然维持笑容。

    看不出她有在逞强，这时候艾莉卡决定不再小看她了。

    「刚才你有说出日本制造这个词吧?好吧，如果没有展现出日本的技术力给外国客人见识的话，似乎会服务不周啊，请你稍微等一下。」

    惠那从肩膀上将布袋松开，并且把袋口打开，揭露出来的是装在漆黑刀鞘里的太刀，光是刀身就将近一公尺的长度。

    惠那将刀抽出，是把没有弯曲处的直刀。

    「我来替你介绍一下，这把叫天丛云剑……这才是真正的日本制造，也是惠那的伙伴。」

    黑发的媛巫女将太刀的刀锋插在地面。

    光是这个动作就产生了风。

    以刀为中心点，和缓的风慢慢形成漩涡。

    被那股风吹过了之后，刚才制造出来的狼就化为碎片散落在地上，仿佛是看到比自己等级还高的钢登场之后，就对自己的低层次害羞一样。

    艾莉卡在防卫本能的驱使下，呼唤出狮王之心。

    但是就算是狮子的魔剑，似乎也对付不了这把刀。

    魔剑、圣剑、灵剑、妖刀。

    这把刀是凌驾于上列刀剑、更具威胁的咒物，难道说是神具之类的法宝吗?

    「看来……我现在拔它出来还太早了。」

    惠那突然自言自语起来，马上把太刀收了回去。

    能将巨大的刀剑当成手脚般运用，可以得知她的本事一定很高强，但是她为何中途收刀?

    艾莉卡怀疑她的动作时，被她回了一个『搞砸了』的苦笑。

    「佑理的脚步声接近了，一拔出这玩意，她肯定会马上察觉，佑理的灵感非常好。我轻率拔出这把刀一定会被她念一顿，我们先休兵吧。」

    「脚步声?你能听到吗?」

    「我耳朵的听觉很灵敏，而且人数不只一人，后面还跟着个男人……大概是草薙同学。」

    惠那将手贴在耳朵上说明，艾莉卡却完全听不见那些声音。

    而且她还像狗一样，连谁的脚步声都能推测出来，拥有超人水准的听力。

    看来对手似乎是超乎自己想像范围的人。

    艾莉卡也收起狮王之心，不可以如此轻率和这种强敌对决，应该做好十足的准备之后，再来好好取胜。

    「话说回来那把剑……它的由来是跟哪尊神明有关?」

    「我刚才就说过了，这是天丛云剑。是惠那从爷爷那里借来的，如果很在意的话，就自己去调查看看吧——那么，让我们在不久的将来再会吧。祝您平安!」

    开朗挥手道别后，惠那转身离开。

    一边目送对方离去，艾莉卡一边下定决心要立即收集情报。

    5

    艾莉卡和惠那的身影消失之后。

    剩下来的三个人，将和室栋里用过的茶具拿去洗手台清洗。

    在护堂和琍琍亚娜准备清洗用的海绵和洗碗精时，佑理突然露出担心的表情。

    「怎么了，万里谷?」

    「啊，没事，只是有些小事令我在意——对不起，我稍微出去一下。」

    佑理离开洗手台不久，护堂突然想起了某件事情。

    「不好意思，琍琍亚娜，这里就麻烦你了。」

    「好、好的，草薙护堂。不过你要去哪里?」

    护堂没有回答她的问题，只是追着佑理跑去。

    正从和室栋里出来、准备走进林子里的佑理，以吃惊的脸色询问突然追过来的护堂：

    「护堂同学，你怎么跟上来了!?」

    「因为你的神色有点奇怪……是感觉到艾莉卡和清秋院惠那两人出了什么问题对不对?」

    「虽然不是那样，不过有种不太妙的气氛。」

    两个人的脚步朝着林子的深处走去，佑理走在前面，护堂跟在她身后。

    「呃，那个清秋院惠那是什么人?她好像自称是媛巫女之一。」

    「没错，她是四家之一的清秋院家继承人，在守护武藏野的媛巫女当中，可以说是最强的人，也是我的青梅竹马。」

    四家。一个没听过的名词出现了。

    「清秋院、九法冢、连城、沙耶宫——指的就是自古以来就是凭借自己的咒力，侍奉着帝王们的四大古老家系，其中清秋院特别擅长武力和政治，沙耶宫则是构成正式编纂委员会的核心智囊一族……说起来会很长，改天再和你详细交代好了。」

    佑理原本流利地解说，不过她现在露出苦笑的表情停下。

    因为这些专有名词的出现，好像搞得护堂一头雾水，她考虑到护堂的理解力，决定停下来。

    「这样真的帮了我大忙，万里谷你们那边的状况也很复杂啊……」

    「其实这是甘粕先生的提议，吩咐我不要提太多那边的事情给护堂同学知道，因为大概会造成你的混乱。」

    「他说得没错，因为我现在真的很混乱。」

    两人一边聊着这个话题，一边走入林子的深处，然后就发现了艾莉卡。

    「艾莉卡同学，你没事吧?」

    佑理是以灵视力掌握住艾莉卡的行踪，她用着松了口气的表情跑到艾莉卡面前。

    但是没有看到清秋院惠那，她先回去了吗?

    「不担心那个女人，而是先担心我的安危……也就是代表她是多么危险的存在。如果我们起了争执，不利的人将会是我艾莉卡·布兰德里——佑理你是这么预测吧?」

    对于向自己走近的媛巫女，艾莉卡突然问道。

    「这、这个的话……」

    「清秋院惠那的伙伴，我对那家伙很有兴趣，可以告诉我它的来历吗?」

    听见问题的佑理低下头。

    即使想回答却无法回答的气氛，艾莉卡见状叹了一口气。

    「好吧，你不回答也没关系，我只是稍微试着问一下而已，不用太介意，护堂也是，那个女生的事就不要问佑理了，有些事情我想你也很难启齿。」

    艾莉卡开朗地用着担心比自己小的妹妹口气叮咛，她大概是担心佑理在嫒巫女这集团的立场才会这么说。

    这时，真的看到了和『深红恶魔』这个绰号不搭的包容力。

    护堂生涩地点了点同意。

    「那么，清秋院她人去哪了?」

    「和我稍微聊了一下后，就先告辞了，然后叫我多照顾佑理，只有这样。」

    「你们两人应该没有起什么争执吧?」

    「怎么可能呢，请不要把我讲成像条疯狗一样，我才没有那种不看时间场合，就随便咬人的毛病。」

    护堂对艾莉卡的报告点点头后，决定要回家。

    跟要去七雄神社处理事情的佑理分开，护堂来到和室栋迎接琍琍亚娜。

    因为留着一头银发的骑士带着几分怒气，所以护堂带着歉意陪她一起走向校门口。

    「话说回来，今天发生很多事，真想回去好好休息。」

    护堂咕嘀地发着牢骚，他才一讲完，艾莉卡和琍琍安娜就互望一眼，就好像在怀疑自己讲错话一样，两人用着微妙的视线盯着自己。

    「如果有什么话想说的话，就清楚地说出来，这样看着我，我觉得很不舒服。」

    「那么就恕我直言了，草薙护堂，刚才你说的话是没有办法实现的梦想。」

    「你都没注意到最大的难关还在吗?」

    被蓝和红色骑士一说，护堂不禁有点愤慨。

    这两个人把我说得像笨蛋一样——正当护堂生气的时候，他也想到了。

    我真是白痴，为什么会忘记那个家伙啊。

    在距离校门外的十多公尺处。

    在被夕阳照得通红的场所，有个娇小的女生直挺挺地站着。

    她是穿着国中部制服的草薙静花。 

    在刚才的茶室里听见不少有问题的对话，也是自己的妹妹。

    由于太阳西沉的关系，看不清楚她脸上的表情，但是看不看到都没有差别，反正应该是非常生气吧。

    「静花，不管护堂这次找了什么借口，你都要原谅他喔?不管怎么说，总有一天护堂都会展示给你看的……对了，今天就让你们兄妹好好相处，我和琍琍就走别的路回去，一点都没关系喔——」

    幸灾乐祸的恶魔笑容。

    露出这种表情的艾莉卡轻声细语讲出的这些话，沉重地压在护堂的身上。第五卷 剑之巫女 第四章 约会的推荐行程


    1

    正史编纂委员会，东京赤阪分室。

    已经过了晚上11点。

    甘粕冬马自己留在办公室里。

    不过看看这间办公室，国家直属的情报机构职员应该不多。

    占用在商住两用大厦的其中一层，里面排列着好几张桌子。

    然后桌子上被杂物叠得满满的，有各种电脑和文件堆积成的小山、各类的书籍（包含漫画）和各类点心零食、按摩穴道棒之类的健康商品，以及不适合幼儿，比较适合大孩子的玩具等等。

    如果是游戏和电影的制作人，或者是从事出版业的人士，恐怕会认为这是同行的办公室。

    在这样工作环境里的某张专用办公桌上，甘粕冬马正看着笔记型电脑，不过他并不是致力办公作业，而是在逛我的最爱里的站台，顺便浏览一些匿名的留言板。这也算是他工作的固定流程了，不过也不完全都是在偷懒。

    他的耳朵和嘴巴用在手机上，和上司联络业务。

    「那个案件已经处理好了，不需要担心，请对我更有信心一点。」

    『可以的话，我也想相信你。』

    沙耶宫馨美妙的声音隔着手机传来。

    如果是年轻的少女们，听到这个声音也许会产生『讨厌，这声音超帅呀!』的骚动反应。

    『在业务用电脑的我的最爱里，加入偶像和配音员等人的部落格，以及有名新闻站台的人，要我对他有信心……』

    「我那可是在确实收集情报，这对我们的工作很重要喔。」

    甘粕一边厚颜无耻地讲出这种话，一边继续注视网路拍卖的页面。

    『另外，你弄清楚老先生有什么企图了吗?』

    「不，我还不确定。他到之前都对草薙同学没有兴趣的样子。」

    正史编纂委员会·东京分室。这个地方由沙耶宫馨和她的心腹甘粕随自己的喜好运作着。

    「如果是最近发生的事的话……应该是拿波里的事件吧?与珀耳修斯的一战。」

    『啊，甘粕先生是把他称为钢之英雄的吧?』

    「没错，珀耳修斯是具有『剑』特质的钢之英雄代表，被草薙护堂无意之间打倒的乌鲁斯拉格纳也是同出一系。」

    身为乌鲁斯拉格纳祖先的密斯拉，也有『由石头里诞生』的传说。而被称为乌鲁斯拉格纳兄弟的亚美尼亚战神大力神（Vahagn），是位从深红之海里诞生、拥有燃烧的火焰头发与胡须的英雄神。

    石头，也就是铁之根源的矿石、熔化矿石的火、起火并且增强火势的风，还有将烧红的铁冷却的水等等的共生关系，这是许多剑神们都拥有的要素。

    『就像是亚瑟王和圆桌骑士那种关系吗?』

    「正是如此，他们的传说以断钢神剑（Excalibur）为开端，精华源自于钢之神话的作品，就如同山一样高。圆桌骑士们的原型是凯尔特神话……不能直接用如此单纯的图表断定。」

    『嘿～～听起来很深奥啊。』

    「当然也不能无视凯尔特神话的要素，不过为了解读那个传说，必须把英格兰和罗马帝国形成多民族国家的历史经过考虑进去才行，这里本来应该由馨小姐来解说才对吧。」

    博物学者兼正史编纂委员会的始创人·沙耶宫惟道，而相当于其曾孙女的男装少女听见甘粕苦笑的抱怨后，刻意地向他道歉。

    『哈哈哈，抱歉抱歉。你想想看，因为学校还有媛巫女之类的工作，我又要忙这忙那的，根本抽不出时间去学那些东西了。』

    现在的状况，应该要注意身为老人们尖兵的清秋院惠那接下来的动向。

    得出这个结论之后，电话也挂断了。

    甘粕决定直接回家，在镇好门窗之后，他离开大厦。

    因为自己还没有吃晚饭，所以打算找个地方吃东西，他在溜池山王附近的某间拉面店前停下脚步。

    这里不单是店内，连店外也排列着桌椅供客人利用。

    挑了一个外面还算可以的位置坐下后，店员过来了。

    没有特别烦恼要点什么，甘粕点了酱油拉面搭温泉蛋和罐装啤酒。

    这时有个美女朝自己走过来，要说是妙龄女郎还太年轻，应该称为美少女。

    看到她的脸之后，甘粕也只能耸耸肩，这时想逃也应该办不到，反正无论逃到哪里都会被再次找到，所以还是只能像平时那样向她打招呼。

    「好久不见了，艾莉卡小姐，你还是那么美丽，见到你真的是太高兴了。」

    「甘粕先生，好久不见了，和你同席的话，应该不介意吧?」

    他当然没有说不的权利，甘粕以夸张的动作点了点头。

    艾莉卡在甘粕对面的椅子上坐下。

    二十多岁的朴实青年，正史编纂委员会的特务人员。

    利用魔术结社《赤铜黑十字》的组织能力、在这个东京建立起的人脉，还有自己的才华，充分使用这些优势收集情报的艾莉卡最后选择的行动，就是跟这个男人接触。

    「艾莉卡小姐也会来这样的店真是意外。」

    甘粕悠闲地说道，似乎没有对这个突来的访客感到动摇。

    艾莉卡一边微笑一边附和：

    「哎呀，我在香港的时候，也经常去逛路边摊喔。」

    「嗯，这么说来，你在那边逗留了一年左右吧。」

    「你已经调查过了啊，不愧是甘粕先生，被喻为犹如日本忍者超人的精英。」

    明明对方是在赞赏自己，但是甘粕却露出难以言喻的微妙表情。

    「最近我也有请求某人，不要再用这种叫法称呼我了，至少也要称我为隐密，或者是探子之类的……还有用这种说法时，超人两个字是多余的。」

    「是这样吗?算了，无所谓，我尊重你的个人意见。」

    「真是感激不尽。」

    因为这个时候店员拿了菜单过来，艾莉卡毫不迟疑就对店员说：

    「你们这里有馄饨面吗?当然有鲜虾馄饨就更好了。」

    「一般的日本拉面店没有卖馄饨面喔，想吃的话应该要去中华料理店……不好意思，请给这位女士和我一样的餐点。」

    接受甘粕点菜的店员一离开，艾莉卡就皱了皱眉头。

    「这里明明是面食专卖店，居然没有卖馄饨面!?」

    「怎么可能会有卖，我说艾莉卡小姐，你不知道日本的拉面店和香港的面食专卖店是有分别的吗?你来日本已经有三个月了吧?」

    因为被甘粕用着一副很受不了的样子揶谕，艾莉卡稍微有点生气，因为甘粕这时候的表情，和护堂说两人之间有『成长环境上的差距』时的表情很像。

    「怎么可能区别，因为我今天也是第一次来到这种店。」

    「虽然看起来好像很懂得人情世故，本质上还是个大小姐啊，和惠那小姐正好相反。」

    往嘴里灌了一口啤酒的甘粕，以若无其事的态度回应。

    艾莉卡微微一笑，这个称自己为探子的人，观察力果然非常好。

    「清秋院惠那。那个女孩不是大小姐吗?」

    「她在出生后，就受到了完美的千金教育，是个究极的大和抚子喔，但是她却那么地自然无邪，这是她最麻烦的地方……不过艾莉卡小姐应该不是为了问这种问题而专程过来找我吧?」

    「没错，我想知道的是关于她身为媛巫女方面的情报。」

    「所以才专程来找我?我不可能告诉你关于她的情报吧。」

    「是吗?敌人的敌人就是同伴，这个说法很适合我们现在的关系喔。」

    这时，点的东西正好送过来。

    两碗拉面。从汤的香味和颜色来看，可以知道是一般的酱油拉面。

    还有一罐啤酒。艾莉卡毫无犹豫伸手去拿，并且拉开拉环。

    「日本禁止未成年人喝酒喔。」 

    「哎呀，好像是某人帮我点了和自己一样的东西，再说我在意大利已经到了可以喝酒的年龄，没有必要在意。」

    「要入乡随俗之类的啊……敌人的敌人是自己人吗?」

    甘粕用白色的汤匙，喝了一小口拉面的汤。

    艾莉卡也试着喝了一口，味道出乎意料地复杂，但还算不错。

    「听说这阵子，你到处扩展自己的人脉。这样的话，你应该已经从和委员会保持距离的家伙身上取得情报了吧……我们日本阵营里的内情，也应该掌握住大概的情势才对。」

    「做这些事情很麻烦喔，而且除了正史编纂委员会之外，我不知道以前服侍过帝王的四个氏族，在咒术界争权夺利的事。」

    不是结社，而是氏族引起的主导权争夺战。

    这在魔术界也是常有的事情，这个消息没有特别令人吃惊，只不过听说最后取得胜利的氏族，是正史编纂委员会的运营者这一点让人有些意外。

    「这个你们也有责任喔，因为你们根本不想知道日本的内情。」

    「大约在一百五十年前，你们正史编纂委员会主人的氏族成为政治斗争上的胜利者，但是没有取得压倒性的胜利。」

    看着露出苦笑以对的甘粕，艾莉卡毫不犹豫地说出重点。

    身为四家的第一家族，势力没有和第二家相差太远。

    「没错，清秋院家族对我们来说，的确是个有点麻烦的存在，但是因为我方拥有主导权的关系，倒也不是那么严重的问题。」

    「你话虽然讲这么满，但是这次倒是放任清秋院惠那到处胡来。」

    「我们这边也有不少麻烦事情，不可能什么事都照着自己的想法去做。」

    他们一边吃着酱油汤面，一边谈话。

    艾莉卡拥有面对不合自己胃口的食物时，能无视该食物味道的特技。

    不过幸好这次不必用到这个技能，因为这个酱油拉面的味道与鲜虾馄饨面一样，都能够达到令她满意的味道。汤面吃了快三分之二后，甘粕慢慢地说：

    「那我就提供几个情报，请不要想成敌人的敌人就是同伴这种危险的关系，而要当成是我被同席的美丽女性欺骗，而不小心说溜嘴。」

    「呵，那我真是倍感光荣。」

    甘粕和艾莉卡互相浮现出有点恶意的笑容。

    说不定现在这两个人，就像是狸猫和狐狸在做隐密的交易一样。

    「清秋院惠那是被称为元老的一员——老先生的秘密武器，这个老人和他的同伴有什么意见，我们委员会不能置之不理。」

    「就像政府和元老院那种关系吗?」

    「你的形容很贴切，而且老先生已经将神刀传给了惠那小姐。」

    「神刀——难不成就是天丛云剑吗?」

    「广为人知的是它的别名——草薙剑。」

    「哎呀，居然和护堂同样的名字。」

    「只是偶然，草薙这个姓在秋田和赞岐附近算是很常见的姓，我想他的祖先也是在那一带出生的。」

    原来是这样。艾莉卡点了点头。

    如果他是继承了魔道之血的人，那么他再有点魔术资质会更好。

    「那把刀难不成是真品吗……应该不可能吧?」

    这个名字是日本著名的英雄神爱刀。

    由冒牌货继承传说中神具的威名，也不是什么稀奇的事。自己会觉得清秋院惠那的佩刀是真品的想法，其实十分奇怪。

    可是她在那把神刀上感觉到一股神圣的气息。

    甘粕果然露出一副困扰又难以启齿的表情。

    「要看对真品的定义为何，那把剑以三种神器之一，被拥有高贵血统的人继承。从考古学上探讨，它应该是冒牌货，不过那却是……」

    「那却是?」

    「应该说是和真晶相同的宝物，我只能说到这里，再来就是企业机密了。」

    「我明白厂，我就用日本制造的无穷潜力解释好了。」

    媛巫女和正史编纂委员会好像还有很多棘手的谜题，艾莉卡决定要更加提防他们。

    像戈尔贡之石和普罗米修斯秘笈，如果甘粕所言属实的话，那天丛云剑应该隐藏了不下上列神具的潜在能力。

    可是，那些东西原本就是众神为自己打造出来的道具。

    不是人类能够使用的东西，强行使用也会死亡，如果草薙护堂没成为弑神者的话，现在早就死了。

    「我对于惠那小姐的秘密越来越在意了，可以顺便询问一些比较详尽的东西吗?」

    甘粕只是耸了耸肩沉默不语，他似乎不打算透露的样子。

    没办法，艾莉卡只好改变话题。

    「顺便间一句，你和惠那小姐师出同门吗?」

    「能力方面的话，当然是她比较强，我并不擅长战斗。」

    「就我所探听到的，比起武艺，甘粕先生在法术方面的造诣更高……是这么一回事吗?」

    艾莉卡试着对这个不正经的特务，慢慢瓦解他的心防。

    她在很早以前，就对这个男人隐藏的实力很感兴趣。

    「你太高估我了，我这种人说到底，也只不过是个跑腿的杂务，不需要有那么了不起的能力，事情就是这么简单。」

    甘粕在装傻，艾莉卡稍微点点头。

    今晚差不多谈到这里就该结束了，再来就是依照这个不容小觑的青年提供的线索，自己继续进行调查。

    将钱放在桌子上起来的艾莉卡，露出如同贵妇人般的微笑。

    「真是愉快的谈话，以后有机会的话，希望可以再见。」

    「就我个人立场来说，其实是不太想与你这样私下见面。对了，那个惠那小姐好像在你们的学校施加一些机关或术式，虽然我不知道是什么种类的，不过如果是持有神刀的媛巫女所设下的术式——那你就不能大意，请多加小心。」

    甘粕对艾莉卡使了个眼色，在最后告诉她一个重要的情报。

    2

    在迎接放学时间的城楠学院、茶道社活动场所的茶室里——

    「能悠闲自在喝茶真好，如果在山上，光是烧开水都很麻烦。」

    呼……一边深深吐气，清秋院惠那一边喃喃有词。

    她的手上拿着亲自冲泡的抹茶，陪在她身旁的人，是茶道社的社长花房同学和万里谷佑理。

    「不过，身为社外人士的惠那同学，这么冠冕堂皇堂地出入茶室好像有点……」

    惠那拥有不下猫与猴子的灵敏身手。

    佑理的脑袋里清晰浮现出惠那利用这些特技，非法入侵校园的身影。

    「讲我是社外人士就太过分了，惠那有跟社长以及底下全部的社员都打过招呼唷，再说今天还有拿伴手礼过来，最少也要当成客人吧。」

    「伴、伴手礼吗?」

    大吃一惊的佑理将视线转向花房同学。

    于是好心的茶道社社长不好意思地从实招来。

    「是、是这样没错—我刚才从清秋院同学那里，收下了各式各样的东西，有抹茶、有点心，然后还有茶具!」

    「难不成，拿来这里的东西全是清秋院家的……」

    佑理重新看着现在正在使用的茶具。

    都是之前没有见过的东西，其实有点在意。都是些在社团活动里使用这些茶具，会显得很不相称的高格调器材。

    「对了，你们不用介意。这些都是只是我老家的婆婆把一些没在使用的东西送来而已，工具还是要好好使用。」

    「虽然没错，可是高级品应该放在更适合的地方。」

    「万、万里谷同学，难、难道这些东西都是贵重品吗?」

    「嗯，其实也没多了不起吧?只要有钱，就可以买到一样的东西，因为最贵的顶多一、二百万左右……部长同学你清醒一点!?」

    时机很不巧，花房同学这时候刚好一只手拿起茶具，佑理和惠那两人连忙看护陷入恐慌状态的她。

    之后，花房同学说要冷静一下头脑，于是走了出去。

    宽广的茶室里只剩下两个媛巫女。

    今天是星期五，因为不是茶道社的活动日，所以没有其他的成员。

    佑理之所以来这里，是因为被惠那的电话叫了出来，而花房同学会在这里，则是因为身为社长的她每天都来这里打扫。

    「对了，惠那怎么又到我们学校来了?」

    佑理忍不住质问起惠那。

    「上次因为你的关系，害我和护堂同学发生了那种事——」

    「托上次的福，佑理和王的关系稍微有点进展了，这样不是很好。」

    「才、才不好!」

    不过的确因为上回的闹剧，使得她和护堂之间的尴尬感消失了。

    但是佑理不会因为这样就高兴，而且她又担心起艾莉卡和惠那之间发生了什么事情。

    「你真的和艾莉卡同学之间没有起冲突吗?」

    「没有没有，那时候只是稍微闲聊几句，然后我马上就走了。」

    「那为什么在那个时候，我有感觉到天丛云剑的动静?」

    「我只是拔出来让她看看而已，事情就这么单纯，佑理你太爱操心了。」

    佑理用锐利的眼神紧盯一派清松的惠那。

    「艾莉卡同学虽然偶尔会带给旁人困扰，不过她是一名为了护堂同学……为了『王』尽心尽力的女性。如果随便对她出手的话，一定会碰到王的逆鳞，请不要忘了这些忠告，这是我衷心的请求。」

    「我懂了我懂了，我会听你的。」

    是真的明白了?还是当成耳边风呢?

    在难以捉摸的惠那面前，佑理忍不住叹了一口气。

    这种像威吓般的警告，本来应该是正史编纂委员会要做的工作，但这次却有一种他们行动都很缓慢的错觉。

    「佑理好像都在烦恼一些很奇怪的事情，不过你还有更重要的事情要处理吧?」

    「重、重要的事?」

    因为惠那突然这么说，佑理变得有点狼狈。

    「就是和草薙同学发展关系一事，我们两人要嫁过去的宣言也说了，接下来应该……对了，果然还是约会吗?」 

    「约会!?你是指的是我、我、我和护堂同学两个人去密会吗?」

    「嗯，就是这样，好像也可以称为幽会吧?」

    「不行!还没结婚的男女，是不能做出这种事情的!」

    「在结婚前做这种事很普通啊，没问题啦。跟惠那一起去邀请他吧，右边是佑理，左边是惠那，只要可以让草薙同学左拥右抱的话，他肯定会很高兴。」

    惠那露出天真无邪的笑容站了起来，然后强拉起佑理的手。

    接着两个媛巫女就在学校内，寻找草薙护堂的身影。

    另一方面，这个时候的草薙护堂——

    「正因如此，所以第二届独占学院两大美女+新人的混蛋草薙护堂审议会现在开始。各位，你们都准备好了吗?」

    「没有问题。给男性公敌·草薙护堂正义的制裁吧!」

    「当然，基于我们恋爱共产主义的平等思想，让我们给资产阶级最大的批斗!」

    因为这三个口出狂言的男人，护堂现在成了阶下囚。

    他在放学之后，就被人盖布袋绑走了。

    接着被押送到不知道在哪里的空教室，被丢在地板上的他手脚被透明胶带捆了好几圈，包围他骚动的三人头上都用纸袋罩住了脸，不过早就知道他们身份的护堂用冷冷的声音说：

    「名波、反町，高木……虽然我早就知道你们是笨蛋了，我没想到你们会蠢到这种地步，现在你们的罪状还很轻，乖乖放了我吧。」

    这三个笨蛋听到护堂这么讲，就从纸袋上面开着的两个洞俯视护堂。

    「蠢材，我们才不是那个名字。」

    「没错，我可不是你的同班同学。」

    「我们是忧国爱民的正义之士，请你不要有什么奇怪的误解好吗?」

    护堂确定了。如果世界上有究极的笨蛋的话，那一定就是眼前这三个人。

    「呃……虽然我不是很懂，不过你们也有很多的理由才对，而我自己也应该有一些不够妥善的地方，所以想说什么就全部说出来，我一定会听进去的。」

    可能的话，他想要尽快被他们释放。

    抱着这种想法的护堂，提出和平性的提案，但是三个笨蛋却发出『啧!』的骂声，嚣张讨厌的态度还是没变。

    「你这个混帐家伙，嘴巴还是只会讲些漂亮话而已……既然都这么说了，那你能坦白说出在这个暑假里所犯下的罪孽吗?」

    暑假?听见反町的追问，焦躁起来的护堂假装平静。

    如果让他们得知当时在萨丁岛上的合宿生活，肯定会受到很严重的误解，这里要慎重回答。

    「暑假我都很老实地过着普通的生活啊，才没有做一些奇怪的事情。」 

    对于这个没有说服力的借口，名波喃喃地『喔』了一声。

    「那么同志S，报告你的调查结果。」

    「草薙护堂所居住的根津三丁目商店街里，从暑假前半的七月上旬至八月上旬，都没有目击过这个家伙的身影。」

    「很好，这是疑点之一，那么同志T，你那边有什么报告?」

    「在同样的时间带里，原本常在本乡路附近目击到艾莉卡的报告也断绝了，而且万里谷同学在同一时段中，连茶道社的社团活动都没有参加。依我个人的看法，这个时间点的草薙护堂有着莫大的嫌疑。」

    「至于疑点二和三……」

    名波用夸张的口气说着，同时窥视护堂的表情。

    「我说草薙啊，难不成在这一整个夏天里，你与艾莉卡同学和佑理同学一起开心欢度暑假了吧?哈哈……那不就是处于美少女游戏里的天堂状态吗?」

    「怎么可能会有那种事!就算再怎么蠢，也应该好好思考过再发言啊!」

    特意调查自己在暑假时候的行踪，这些家伙到底有多闲啊。护堂一边讶异一边否定，在这种情况下，说谎也是一种权宜之计。但是……

    「同志S，测谎器有什么反应吗?」

    「他撤了超级大谎，我的心之测谎器发出哔哔的声响。对草薙这个家伙，必须要施加天诛才行!」

    「没错，应该赐予邪魔歪道一死!给这个色情狂降下正义的制裁!」

    一听到这三个笨蛋的结论，护堂连忙大声呼叫。

    「等一下!心之测谎器是什么玩意!根本就是你们在瞎猜吧!」

    「你这话太失礼了，这是身心长年都无法得到清纯女生爱慕的男性才能够使用的东西，可以说是一种魔法了。像你这样肮脏的家伙，是永远都无法达到这个境界的。」

    没想到反町却回了这一段莫名奇妙的话。

    正当惊讶的护堂要为自己的辛苦辩解而开口时……

    「你们这些家伙的罪行就到此为止，太放肆了。」

    这时候教室的门打开，传来少女威风凛凛的声音。

    琍琍亚娜·葛兰尼查尔，继承了东欧人血统的银发骑士到来。

    「草薙护堂，请放心，我马上收拾这群家伙。」

    「抱歉了，琍琍亚娜，我欠你一个人情。」

    可靠骑士出现，护堂对她表达感谢之意。

    这让琍琍亚娜害羞地别过脸说：

    「这也是我的任务之一，不需要道谢，因为看不到你的身影，为了慎重起见而去找你……如果受到教训的话，以后就尽量不要离开我的身边。不要徒增我的工作，那就很谢天谢地了。」

    护堂一边苦笑一边点头，三个笨蛋这时候开始动摇了。

    「你好像信心满满啊，只是多了一个人又能怎么样!?我们可是有三个人，人多势众啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!」

    「你们这种货色，就算有三百个我也能轻松打倒，别开玩笑了。」

    受到廉价的反派角色威胁，琍琍亚娜以轻视他们的语气回嘴。

    听见她不留余地的回答，三个笨蛋明显地慌张起来。

    虽然他们虽然还不清楚她的实力，不过好像已经被蓝骑士的气势压倒了。

    「等、等等!琍琍亚娜同学。我们只是弹劾草薙护堂所犯下的罪状。」

    「愚蠢至极!草薙护堂是有着正确的志向、走向王道的人，与其受到你们这种蠢材的弹劾，倒不如让你们知道什么叫羞耻。」

    高木的辩解也得不到琍琍亚娜的饶恕，于是反町又提出质问。

    「我、我有异议!你说草薙有着正直的心，这个主张很有问题!这个男人是欺骗和玩弄好几个女人的邪魔歪道。不就是色魔、女性的公敌呀!?」

    「你们几个就打算用如此肤浅的毁谤，来改变我的心意吗?真是可悲的家伙……」

    看到琍琍亚娜略带不满的样子，不知为何护堂开始不安起来，感觉她将会说出一些不得了的反驳。

    「确实他是绝世的登徒子。会因为一时兴起，就去玩弄女人，而蹂躏众多名花的后宫之王，这是无法否定的事实。」

    这才不是事实啊。你一开始就已经搞错设定了。

    毫不在乎指出护堂的缺点，琍琍亚娜悲伤地低语着。

    「我也忠告过他，要玩女人也要有所节制，我发誓永远和他保持羁绊的关系服待在他的身旁，想要成为一个愿意把自己的一切奉献给他的女人，并且成为他的伴侣，但是这些奔放的性癖也是他的一部分，我再无奈也只能认同了。」

    琍琍亚娜有点难过地别过脸。

    呃，如果是那种烂人的话，还是赶快将他弃之不理吧。护堂不由得这么思考。

    「虽然他很有可能因为玩弄女人而玩火自焚……但是无论什么时候，我都会成为他的支柱，并且发誓一定会救他。只要有这股感情在，我的心都不会因为卑鄙的谗言而动摇。」

    琍琍亚娜的言调强而有力，洋溢着打动人心的真挚感情。

    但是内容却像被小白脸或者结婚骗子欺骗的女性，才会说出来的话。

    三个笨蛋也有一样的感想，他们大声反驳。

    「被欺骗了的女人都会说『他没有对不起我』这种话!」

    「快清醒啊!琍琍亚娜同学!」

    「这个世界上比他好的男人还有很多……」

    「希望你们不要搞错了，我和草薙护堂不是那种肤浅的男女关系，我只是他的骑士，并且和他约定了永远陪伴在他身边的同伴，我们发誓过不论天涯海角都要同舟共济，无论陷入怎样的窘境都会两人一起面对，我们之间就是这种关系。」

    琍琍亚娜不知不觉进入了像是做梦一样的自言自语状态。

    「他这样玩弄女人，虽然会让我会很辛苦……但是，反而可以增加两个人之间的羁绊，只有我会成为他心中最特别的存在，而且无论他去找什么样的女人，最后一定会回到我的怀抱……」

    她口中所说的男人，是在几个世纪前，支配整个伊斯兰圈的苏丹或者其他叫什么来着的皇帝吧。绝对不是指草薙护堂这个人，护堂一边逃避现实一边被三个笨蛋注视，他们三人正在哭泣。

    「畜生!开后宫居然还被认同!天啊，你为何能容许这样的不平等!」

    「是调教吗?这是不能对未满十八岁的人做的，调教或是洗脑的成果吗!?」

    「我在哭吗……?这个是眼泪?该死，真令人绝望!」

    三个人被完美地打败了，这个时候，教室的门又打开了。

    「啊，找到了，草薙同学原来在这里。」

    「不、不好意思，打扰了。」

    又有两名新的女性出现，是清秋院惠那和万里谷佑理这个组合。

    「呃，不好意思，我们目前在交涉当中。有事可以等一下再说吗?」

    「只是几句简单的话，马上就结束，我是来邀请护堂明天来参加我们三个人的共同约会。是草薙同学、佑理，还有惠那我三个人一起的约会。」

    「约会!?」

    楞住的护堂视线先看向连脖子都变得通红的佑理。

    「惠那同学!要我和草薙同学约会什么的……我还没有做好心理准备!」

    「还没准备好的话，就在这里做好准备，我们好不容易才成为草薙护堂的『女人』了，要更加积极一点才行。」

    反町听到这些对话之后，肩膀不停颤抖。

    「我、我的耳朵出问题了，怎么会接收到这些火星话呢?哈哈哈哈，没想到我反町也落伍了，居然有这种可以同时对两人进行攻略的路线……」

    在盟友的感叹后，这次轮到名波空虚地喃喃自语：

    「要、要保持清醒。那个女孩肯定是妖精或幻觉之类的，一定是幻想中的存在。仔细想想看，在没有粉味的男子高中里，突然出现自称未婚妻或者志愿成为自己恋人的美少女，只有在骗小孩的故事里才会出现的场景，我们现在只是被卷入了一个壮大的梦境中……」

    两个人正努力地逃避现实。

    难道这些都是自己的错吗?就在护堂自然产生想道歉的想法时……

    「喔喔喔喔喔喔喔喔喔!」

    高木突然发出了咆哮声。

    就犹如罗汉奋起一样，一百八十五公分的巨大身体抖动起来。

    「我绝对不认可!这种悲哀的世界，这样毫无道理的结果，我绝对不会认同!」

    一边咆啸，一边将被捆绑着的护堂扛了起来。

    「草薙，我现在要和你同归于尽!」

    「等、等一下，为什么会变成这样?」

    「你的存在破坏了这个世界的秩序。你是世界的破坏者——不能允许的存在!你就和我一起永眠吧!」

    莫名下了悲壮决心的高木，将护堂扛在肩膀上开始狂冲。

    离开教室穿过走廊，最后跑上楼梯。

    虽然他在剑道部锻练出一身肌肉，不过这个狂冲也明显非比寻常。

    「冷静一点，高木!你为什么这么冲动!?」

    「你连这种事都不明白吗!为了这个星球上全部悲伤的男人——不知爱为何物、被二次元以外的女性隔离的男人们悲伤和愤怒，他们将力量借给我了!」

    高木扛着护堂一口气跑上楼梯。

    用着连琍琍亚娜都只能楞楞看着高木逃走的气势和速度，那是超越常人的领域，打算要挑战人类极限的男人身影。

    3

    之后来到了屋顶——

    失控的高木扛着护堂来到学校的最高处。

    「这个地方应该够高了吧……」

    高木来到屋顶的边缘，为了防止意外事故而设置的栅栏旁边喃喃细语。

    不安的护堂慌张地望着下方不远处的运动场。

    「够高?什么够高了!?」

    「当然是从这个高度跳下去的话，就能够摔死我和草薙的意思。」

    「如果自杀的话，你的家人也会悲伤!所以这里就和平地解决吧!?」

    「呵……我家的妹妹，和你的静花不一样。每天都只会说『哥哥超老土的，去死吧!』这种话，我对人生已经没什么依恋了。」

    咻!这个时候，有个人偷偷地从背后偷偷地靠近高木和护堂，连续使出好几下手刀。唔……高木痛苦地倒下。

    「哇!?」

    「护堂，你没事吧?总算赶上了。」

    令高木昏迷，并且接住在半空中、快要摔到水泥地板上护堂的人，就是艾莉卡·布兰德里。

    「看到你被绑架而来救你……不过我会不会太多管闲事了呢?」

    「不、不会，得救了，真是谢谢你。」

    道谢的护堂一边被金发美少女轻轻放下来，一边被撕开捆住手脚的胶布。

    「护堂，我希望你以行动来表示感谢喔。」

    「如果是我办得到的事，我可以尽量帮你……不过你要我做什么?」

    没有多加思考的回答，艾莉卡不禁露出苦笑。

    「虽然我觉得你这种重理义却轻率的地方很可爱，但是稍微有些不机警，好好考虑时机跟场合，更懂得灵活判断会比较好喔。」

    由于艾莉卡深情的忠告，护堂有点不安。

    因为被她救了一命（?）的心情下，随口就说出要答应她任何事情的态度太大意了吗?

    艾莉卡温柔地朝护堂微笑，只是如果这个微笑里所隐藏的邪恶再增加三成的话，就会成为因为玩弄别人而获得愉悦感的「恶魔微笑」。

    正当护堂注视着美丽的救星、艾莉卡要愉快地开口说话时……

    「草薙同学，你还好吧?惠那马上就来救你——慢了一步啊。」

    一道爽朗的声音传到屋顶上，这个耳熟的女高音是清秋院惠那的声音。

    「不愧是艾莉卡小姐，不会放过好时机。」

    「多谢你的赞美，真不敢当。惠那小姐的手脚也很快啊。」

    跑上屋顶，却连喘气也没有的惠那，还有一边拨弄带有红色的金发，一边对她好言以对的艾莉卡。

    虽然她们的对话很友好，意外地有些话中带刺的感觉。

    护堂有些疑惑不解，现在这两个人到底是建立了什么样的关系?

    「总之，这事件到底就告一段落了吧?那么草薙同学，请你回答刚才的问题，惠那和佑理还有草薙同学三个人一起去约会的话，可以加深与大家之间的感情唷。」

    惠那毫不在意地提出。

    约会。这么说来，草薙护堂到现在都从没体验过这种事。

    虽然他有与艾莉卡两个人在各地奔波的经验，不过没有约会的感觉，再说这一次，是女方主动邀请的第一次约会，两个人都拥有超出平均水准的姿色和魅力——不行，绝对不可以答应。

    「请恕我拒绝!我根本没理由要和你们约会吧!」

    「理由的话，有啊。我和佑理两个人都会一起成为草薙同学的女人，一定要同时照顾我们两个啊，那么以后关系就会越来越好了。」

    这个女孩在堂堂正正地胡说什么啊。

    听到这个女人胡说八道之后，护堂知道自己已经脸红了。

    「就算真的要约会好了，我也不可以与你们一起约会!世人无法允许这种事!」

    「你管世人的想法做什么，重要的是我们三个人的感情吧……啊，如果草薙同学想要个别轮流约会的话也没关系，你就先和佑理约会好了。」

    即使怎么反驳，都会被四两拨千斤带过去，护堂总算体验到这样的绝望感。

    虽然惠那没有艾莉卡那样的好口才和巧妙的交涉技术，取而代之的是，这个媛巫女却有能将任何局面扭转向自己有利的特性。

    因为对峙的敌人太难缠而将要退缩的时候，旁边突然伸出了拯救自己的援手。

    「哎呀，真是可惜，护堂明天要和我约会喔。」

    发言的人当然就是艾莉卡，护堂心情变得更加忧郁。

    这是拯救自己的援手没错，不过伸手去抓的话，自己又要被迫陷入新的窘境里了。

    「我从来没有和男生约会过，所以我想第一次一定要和护堂一起出去。当然……第二次之后，除了你也没有人可以享受同样特权了。」

    「呃，我和你之间，现在也不必专程约会吧……」

    「正是因为关系到你我的关系，所以才需要约会，虽然说我们两个曾经一起去过不少地方，不过都是遇到一些麻烦的状况，完全没办法享受约会的乐趣，所以答应我好吗?」

    艾莉卡少见地用怜求的语气向护堂撒娇。

    不过这个时候她还是带着像女王一样毅然又高高在上的视线，不愧是艾莉卡。

    「草薙同学，我这里有两个人喔，可以左拥右抱喔。」

    「护堂，量多不如质精，能够独占我艾莉卡·布兰德里的人，在世界上只有你一个，不要浪费了。」

    在惠那开朗地叫着自己的同时，艾莉卡就在这个时间靠近护堂细语。

    她将嘴靠近耳朵，在旁边说出甜言蜜语。不妙了，再这样子下去的话，被她偷吻下去也不奇怪。护堂全身僵硬无比。

    但是，这次袭击过来的不是嘴唇，而是不吉祥的警告。

    「……我顺便说一下，虽然这也算是义务。护堂，你还记得刚才的约定吗?你说只要是你可以办得到回礼的那个约定。啊，我又想到了，还有几天前的午饭时，你还欠我一次人情，我认为在这个时候不守信用的男人，是最差劲的了。」

    护堂目不转睛重新凝视着眼前美貌的脸孔。现在已经变成不下恶魔的笑脸了。『深红恶魔』轻轻点了点头。

    「艾莉卡，你现在提这个要求，不觉得稍微有点卑鄙吗?」

    「没办法，我不做得这么绝的话，你肯定又要临阵脱逃了，我偶而也要认真一下才行。」

    用天真无邪语气说话的艾莉卡，真是令人既可恨又可爱。

    这么说来，自从琍琍亚娜来到日本之后，被这个金发美少女纠缠的次数也明显变少，应该是除了佑理以外，会唠叨的人增加的关系，所以收敛了一些。

    或许她是个会对应状况不同而改变风格的人，减少了那些半开玩笑似的拥抱，换来的是等待一击必杀的机会。

    不采用连续进攻的手法，而是计算着必杀的时机确实攻击要害。就如同此时此刻，将护堂逼得走投无路的战法。

    「草薙护堂，你没事吧!真抱歉，我来迟了。」

    「护堂同学，你的身体没事吧!?」

    跑进来的是琍琍亚娜和佑理。

    银发的少女用公主抱的姿态抱起纤瘦的媛巫女。

    恐怕是因为两个人在走廊和楼梯奔跑时，佑理就用尽体力了，她体力很明显比一般女性还要低落许多。

    护堂这么推测，内心却变得有些悲伤。

    完全都没有人担心高木的安危。

    这些少女们明明已经算得上是够心软又仁慈了，都还对他这个样子。护堂稍微能理解，正躺在屋顶水泥地上的同学有多么悲哀。

    「既然全部人都到齐了，那就重新说一下。草薙同学，你明天想和哪一边去约会啊?是与我和佑理一起享受快乐的三人行，还是和艾莉卡小姐共度两人世界?」

    惠那提出质问，琍琍亚娜听到了这个发言的内容，还有看到依偎在护堂身旁的艾莉卡，不禁露出险恶的眼神，佑理则是有点悲伤地低头。

    不知道为什么，有种自己很对不起众人的感觉，不过却不得不做出决定。

    「啊，这个吗……，我不是特别想和艾莉卡两人在一起，不过，因为有许多难以解释的状况，所以我明天得和这个家伙一起出去……」

    护堂用像是蚊子叫的声音说明，自己是什么时候开始有这个毛病的?

    因为别扭而想要低下头的护堂，被金发的美少女抱住脖子。

    她露出天使般的笑容，不过对于护堂来说却是真正的恶魔。

    4

    这天晚上，艾莉卡边躺在自己房间的床上放松身体，边将手伸向手机。

    她联络的对象是琍琍亚娜·葛兰尼查尔。

    「琍琍，晚安啊。我可以和你谈谈明天的事吗?」

    『你欺骗了我的主人，还打算在明天策划一些淫乱的行为……好，我倒是要听听你打算怎么解释?』

    琍琍亚娜很不高兴。

    微笑的艾莉卡继续谈话。这个女孩怎么会这么单纯啊。

    「我根本就不需要做任何解释。因为对相爱的两人来说，需要不会受到别人打扰的独处时间与场所，所以我在这里有个提议?」

    『提议?』

    「没错，反正你肯定会说要当护卫而偷偷跟来——这样很碍事又扫兴，所以能不能请你不要跟过来，拜托你了。」

    『这、这个我办不到，为了保护草薙护堂的安全，那是必要的措施。』

    「护堂和我在一起的话，安全上根本就不用顾忌。要是你拒绝我的请求的话，那就可惜了，我只好把你的最新力作发表在网际网路上，我自己是觉得，这是让全世界的人都有机会知道琍琍才能的好机会。」

    『最、最新力作?你怎么知道那个的存在!』

    「那部小说是什么样的故事呢?我想想，从法国的偏僻乡村出来旅行的女孩被西西里的黑手党帅气老大抓住，成为了他的女仆兼情人的故事，我记得男主角的名台词好像是『要让你以后没有我的身体就活不下去……』之类的。」

    『哇～～别说!不要说了!拜托你!』

    「琍琍你真的很大胆，我光看都觉得害羞了。因为这样，让我到现在还没好好看完。对了，今晚就让我看到最后的部分吧。」

    『不要再看下去了!我明天就待在家里不出去总行了吧!』

    琍琍亚娜差点哭出来似地吼叫。

    『你这个恶魔!到底怎么做的，总是会知道我的秘密!?』

    「这个不能说，是商业机密。」

    艾莉卡轻松地回答，据说琍琍亚娜也怀疑自己身边有背叛者，在创作笔记的隐藏方法和地点上，下过很多功夫。不过卡莲比她更机灵，每次都会好好的拷贝一分送过来。

    结束这个通话，艾莉卡继续打给佑理。

    『您好，我是万里谷。艾莉卡同学，怎么了吗?』

    「现在有空吗?是关于明天的事情，最后你和惠那有没有考虑过明天要跟踪我和护堂呢?」

    善良的媛巫并不会说谎。

    因为这么确信，所以就直接询问。不过佑理回答的声音感觉有些激动。

    『我、我才不会做出那么卑鄙的行为!』

    「先不说佑理好了，惠那小姐倒是有可能来跟踪我们。」

    『不，我想惠那同学应该不会想到那么细微的事。』

    「总之，她不是依赖智力，而是受到本能驱使而行动的人。」

    平常的话，这种无脑的敌人根本就不值得自己烦恼，可是少数人却拥有如同野兽般的直觉，他们是无法用常识判断的强敌。

    很遗憾的，清秋院惠那就是那些少数人。

    『对了……艾莉卡同学。』

    「怎么了?你放心吧，我知道佑理有很多束缚在，所以我会认同你待在护堂身边，不会因为那种女人出来就将你视为局外人，跟护堂的感情也是一样，等到时候成熟时，我也会好好凑合你们的。』

    她是个拥有自己所没有的巫女资质，还有令人惊异的灵视术能力少女。

    对于艾莉卡来说，佑理是在日本发现的绝好辅助人物。

    之前琍琍亚娜夸说自己在各种局面都可以派上用场，但是艾莉卡和佑理这个组合，在综合能力上远胜于她。

    为了和实用性极佳的蓝骑士对抗，得避免与她疏离。

    因为这个巫女除了贵重的能力外，也有不输给琍琍的长处。

    「我艾莉卡·布兰德里对于照顾过的人，绝对不会弃之不顾，如果你能相信我的话，我会非常高兴。」

    『我、我有时候也会让艾莉卡同学为难，不过我觉得艾莉卡同学还是属于值得信赖的人。』

    佑理害羞坦白的样子非常可爱。

    『只是，惠那从以前就是我重要的朋友……希望你们两个人之间的关系能够变好一点。』

    「我不打算把事闹大，不过都是她先来找麻烦的。」

    『对不起……那个人从很久以前就喜欢做些半开玩笑的恶作剧……』

    「算了，如果惠那小姐能表示出友好态度的话，我也不想和她发生冲突。」

    『谢谢，那么我们也聊很久了，差不多该挂电话了……啊，最后能再提一点吗?』

    「请说。」

    『那个……虽然艾莉卡同学之前说会帮我解决与护堂同学之间的尴尬，但是这点你不必太担心。因为真的有必要的话，我会自己好好想办法，会主动去解决的!』

    说完话的佑理保持沉默，恐怕是因为羞耻心，让电话筒另一端的她全身都在颤抖了吧。

    想像她的模样，艾莉卡微微一笑，这个巫女虽然有点啰嗦，但是个性很温厚，做事也深思熟虑。一起行动的时候，应该也会把主导权交给自己。

    而且非常爱慕护堂，所以不可能会背叛他。

    以下半辈子的盟友来说，个性上算是没有缺点了。

    虽然立场上她会和自己去争夺草薙护堂的宠爱，不过自己只要正面对决赢过她就行，果然还是让护堂在自己之后，纳她为妾比较好。

    就像是第一夫人和第二夫人那样坚守在护堂身边，不给其他的女人有机会介入。偶尔花心是无所谓，但是绝对不能让他对外面的女人认真。

    不过，如果是像琍琍亚娜那种非常优秀的人才，也可以破例接受。

    但是必要条件是承认艾莉卡的优越地位。

    「这样啊，那就照你的想法去做，我以后会替你加油的。」

    艾莉卡挂掉电话。

    那么，明天是和护堂的第一次约会，她试着把要去的目的地和一些细小的行程都交给护堂决定，结果会变得如何呢?非常期待的艾莉卡很罕见地决定早早就寝。第五卷 剑之巫女 第五章 约会的去向


    1

    星期五晚上，护堂在自己的房间里烦恼。

    约会。人生第一次的事。而且对象不是别人，是艾莉卡·布兰德里。

    她这么说『因为是难得的机会，就让我见识一下护堂的本事吧，明天的计划安排全部交给你了……如果让我觉得无聊的话可不行喔。』

    女孩子真是毫不讲理啊——而且，要带那个艾莉卡去哪里才能让她满足?脑海里根本就想不出那种地方啊!

    然后手机的来电铃声中止了他这个烦恼，看了一眼液晶画面之后，护堂不禁吃了一惊，因为上面显示着令人怀念的名字。

    「好久没见了，三浦，你现在还好吗?」

    「嗯，这边还好啦，倒是你现在怎么样了?」

    来电的人是护堂还在打棒球认识的国中生时代朋友三浦。

    以东京屈指可数的快速球投手而享有盛名的男人，现在在东京的高中上学。当然，他参加了棒球社，是一支挺有名的劲旅，今年也有在甲子园出场。

    「对了，草薙。你已经看过那个了吧?」

    那个是指什么啊?护堂摸不着头绪。

    「嗯，是那个啊，该怎么说才好，就是我的英姿啊，堂堂登场的样子。」

    「……对喔!恭喜你能在甲子园出场，那么说来你是一年级就登上投手丘的人吧，我完全没想到。」

    三浦念的高中虽然有在甲子园里出赛，结果在第二次比赛战败就结束，但是到了败势明显的最后一回合，三浦才站上了投手丘。

    「呃，是这样啊?不过我相信一定会轮到我出场的，哈哈哈。」

    突然心情就变好了，真是个单纯的男人。

    可是护堂看了这次比赛的现场转播之后，却想不出什么能恭喜他的话，三浦上阵也没能改变战况，而且到了最后的时候……

    「不，虽然你有出场的确很好，不过你看了捕手手势而摇头，结果被打了两分全垒打结束比赛，你大概是对他下达曲球的指示摇头，然后投直球对吧?其实你的判断……」

    『你、你很啰嗦，现在也没有在当捕手了，不要随便乱猜啊!』

    我才没有乱猜。因为护堂很明白三浦习惯和兴趣，所以观察得出来。

    总而言之看到朋友的活跃，还是很让护堂高兴。

    『别管这个，先进入主题。有幸在甲子园出场的本校，正在重组一只要挑战明年甲子园的队伍……然后今天，教练的老婆生孩子了。』

    「那真是太好了，但是这和我有什么关系?」

    『听好啦。因为这个原因，纪念孩子出生所以有了特赦，我明天终于可以停止练习了。整整一天啊!这是我入社以来第一次完全休假啊!』

    「喔，这确实是特赦。」

    目标是甲子园的体育系棒球社，正常来说是不可能在星期六休息的。

    正因为这样，所以护堂能明白三浦为何会这么开心。

    『所以，我们明天就一起出去玩吧!我已经跟瑠伟和中山约好了，而且瑠伟那家伙说正好有个不错的活动。好久不见的我们明天就聚在一起疯狂一下吧。』

    「瑠伟和中山也要来!?」

    不由自主地大吃一惊，这两个人也是国中时代的同伴。

    所属的队伍虽然不同，但是东京选拔时穿着同样的队服在战斗，而且听说都跟护堂一样，已经没再打棒球了。

    跟好久不见的球友们碰面，这感觉确实不错。

    就在他这么想的时候，护堂肩膀却垮了下来，不行，明天要跟艾莉卡约会。

    但是，先详细聪聪三浦所说的活动再重新考虑。

    『……大概是这种感觉，还想叫一个人，但是其他人都有棒球社的活动来不了，只好随便拉个人来玩了……』

    「这样的话，我有个不错的人选。最后的一个人就交给我处理。」

    护堂和对方做好约定，然后吐出一大口气。

    这样明天的约会就没关系了，艾莉卡也不讨厌和人比赛和运动，肯定会很高兴才对，终于解决一件烦恼了。

    ——当然，护堂没有理解到，这就是世人所称的自掘坟墓。

    命运的星期六，早上八点半过后。

    足立区内的区营运动场，在那里的室内足球场。今天开幕的业余室内足球大赛的会场。在这个设施里——

    艾莉卡·布兰德里很郁闷地在叹气。

    「虽然说把一切都交给你发落的人是我，但是……」

    金发的白人美少女穿身运动风格的短袖休闲套装，更能浮现出她曼妙的身材，拜这所赐，让她显得非常耀眼。

    「在听到要穿便于运动的衣服集合，而且还要带替换衣物的时候，我就有这种不祥的预感了。」。

    这是今早护堂打电话过去，叫亚莉安娜传达的留言。

    而且重复提到这件事情的艾莉卡语气，比以往任何时候都还要刻薄。

    「即使我退让个一百步，陪你一起来参加足球大赛好了，也不该是这种情况，应该是不可能发生的事情，太小看你的不解风情是我的不对。」

    抱怨好一阵子的艾莉卡，看向护堂那些好久不见的伙伴。

    首先是三浦。以高中一年级来说，他的体格算是不错，是个很厉害的快速球投手。

    接着是瑠伟，身体很纤细，虽然是个男人，却长着可爱的脸。前二垒手和一号打者。

    再来是中山。一头蓬松发型和强壮的身体，让人联想到浪人武士，前左外野手和强打者。

    他们也用责备的眼神看着护堂，过去好友重众时的喜悦完全消失了，就好像是跟麻烦的人对峙一样——

    「我明明就只想要和护堂约会而已，你却约来了三个电灯泡，这太莫名奇妙了，你真的一点都不解风情!我完全傻眼了!」

    「比起出场甲子园的我更先有女朋友……而且还是外国人……」

    在责备护堂的艾莉卡旁边，三浦像个废人般地嘀咕。

    「草薙同学从以前就是这个样子，长得一脸不擅长和女生交往的样子，却会被最可爱的女孩子纠缠，这点跟以前一样完全没变。」（插花：居然是这样……）

    而且瑠伟犹如知情人士一样耸了耸肩。

    「你这个叛徒……」

    连中山都流出大滴的眼泪。外表看上去明明很狂野，却是个爱哭鬼。

    最后，除了护堂以外的人都叹了一口气。

    「真是的，所以我说护堂不行，又迟钝、又不机灵、又不懂气氛!」

    艾莉卡像代表一样宣言，另外三个男人用力点头同意。

    为什么?护堂困惑不已，为什么自己要被这样说。

    「算了，反正我人都过来了，而且这又是比赛，逃避不符合我的个性。好吧，室内足球?你们几个不要扯我的后腿，我艾莉卡·布兰德里，对无能者不会有什么意见，但是绝对不能允许有人扯我后腿。」

    替换心情的艾莉卡宣言。

    跟第一次见面时挑衅的语气一样，从某种意义上来说，这才是她的真面目。

    「草薙，你的女朋友好自大!这是怎么回事!?」

    「对、对不起，因为她还在生我的气，所以心情不好，但她是个说到做到的家伙。拜托你们了……还有，她不是女朋友，只是普通朋友。」

    金发美少女说大话让三浦表情变得不悦，护堂赶紧向他道歉，看着这个情景的瑠伟苦笑着，而中山则是继续嘀咕。

    「我就知道草薙总有一天会因为女人而痛苦，跟我想的一模一样。」

    「能跟漂亮的女孩子建立良好关系，真好……」

    总而言之，五个高中一年级集合了。

    提案参加业余室内足球大赛的人是瑠伟。

    球感过人的他，不仅仅是棒球，就连在足球和篮球上也发挥出超人的实力，在国中毕业以后就改踢室内足球了。

    顺便一提，中山在高中不知道什么原因，选择了钓鱼社。

    除了瑠伟以外，基本上都是新手，对战的队伍是以大学生和社会人士为主，而且也有很多前足球选手参加，整体等级似乎颇高。

    在参加的五个队伍开始比赛之前，艾莉卡说：

    「你们的任务是防守还有抢球，然后把那个球传给我。接下来我会去得分。听懂了吧?」

    又是豪言壮语。

    队友的三浦很生气，瑠伟则是苦笑，中山不知道为什么有点高兴。

    即使护堂说队伍默契很重要，但是却被闹别扭的艾莉卡无视了，一般的话肯定会惨败，但是这些人员的话，却不断胜利获得第二名。

    果然，队伍全员的运动能力不容小觑。

    艾莉卡就不用说了，剩下的人都是强壮的青少年，又是正式的运动选手，这些经过选拔的强者都聚众在这，最重要的是，他们年轻有体力。

    比赛到了后半场，运动量不足的社会人都停下了脚步。

    就这样，比赛从早上九点开始，在下午一点时结束了。

    ……区营体育场的一角，护堂与过去的同伴们谈笑时，突然衣领后背被人抓住了。

    「喂，护堂。娱乐总算是结束了，难道你还想把我丢在一边吗?你接下去该做的，是带你美丽的恋人约会吧?」

    去冲澡的艾莉卡，不知道什么时候回来。

    「喂，你要看好场合啊。我的朋友也在这里，所以……」

    不只态度恶劣，连眼睛都快要喷出火。

    护堂不由自主地瑟缩起来。艾莉卡现在的魄力非常惊人。

    「那我们就来说个清楚吧，一开始做错的人是谁啊?是你?还是我?我心情很不好，请你给我一个迅速又正确的回答。」

    「应、应该是我……吧?」

    「把『应该』和『吧』去掉，除了你还能有谁。」

    艾莉卡的言词十分锐利，察觉到自己出错的护堂微微缩起身体。

    「但是你的运气不错，我艾莉卡·布兰德里拥有宽容的美德，只要你有悔过之心，我会毫不犹豫将我的爱情当成礼物送给你，如何?」

    「那、那么——我现在到底该怎么做——」

    拼命想回头时，发现艾莉卡正怒瞪自己。

    护堂慌了。这如果是棒球的——不，不管是什么比赛，就算是跟神和魔王决斗，自己都能想出办法!

    忍受不了沉重的气氛，瑠伟帮忙打圆场：

    「好啦，你就不要在意我们了，草薙你就和艾莉卡小姐两个人去吃饭吧!」

    「咦，怎么能让草薙和女朋友独处!我绝对不容许!」

    「中山，三浦就拜托你处理了。」

    「嗯，你就安份一点啦，不要乱来。」

    遵照瑠伟的指示，中山马上从背后用手捂住三浦的嘴，他只能发出不成句子的吼叫，听不懂在说什么。满足地看着现况的前二垒手快活地说：

    「快，趁现在快走。再见了，草薙同学。」

    「啊，好的。抱歉……那我们走吧，艾莉卡。」

    在过去的三位朋友目送下，护堂和艾莉卡离开了运动场。

    护堂这一天总算和艾莉卡单独相处了。

    总之先向店家多的大街走去。

    「护堂，我对你的爱从来没有变过，但就是因为这股爱，让愤怒在我心里形成了一个难以压抑的旋涡，我希望你以后做事可以更细心一点，好吗?」

    「我做的事情真的有那么糟糕吗……?」

    「如果有什么想说的话，那就清楚说出来，如果想知道你在什么地方搞砸的话，我可以从你昨天的行动开始依序评分喔。」

    「饶了我吧，全都是我的不好。不过也别迁怒到我朋友身上啊。」

    「如果这是第二次或者第三次约会的话，就算我心里再怎么不高兴，我也会用最周全的待客之道招呼他们，不过只有今天绝对不行，我无法允许。」

    愤然说完话，艾莉卡的视线从护堂身上移开。

    「难得的第一次约会，明明是个很值得纪念的日子，你真的很迟钝，完全不懂我的心情!」

    护堂投降了，那个艾莉卡居然如此直率表现出感情。

    因为生气而摆着架子转过去的脸，说不定也带着一些害羞。

    「是、是我不对，以后我会好好改进的，你不要那么生气，开心一点。」

    「没关系，你也不必道歉，其实打从一开始我不指望你了!」

    语气还是很刻薄的艾莉卡，还有拼命强调自己有在反省的护堂，为了使她的态度软化下来，花了足足二十分钟以上。

    总算让她消气之后，决定去找地方吃饭。

    「亚莉安娜原本说今天会帮我们做便当——」

    艾莉卡说出了她的助手兼女仆的同居人名字。

    「因为平常的学校午餐就常常吃她的便当，所以就叫她别做了，难得来外面约会。」

    「是啊，也不好意思在休假时请她做午餐。」

    「还是由我亲手来做给你吃比较好吗?」

    对于艾莉卡的提议，护堂马上摇了摇头。

    「我从来没有那种想法。」

    据说艾莉卡就只有用开水泡面的经验。

    这个很会处世又能干、万事皆通的少女，然而其本质是超越佑理的大小姐。呃，不如称为公主或者女王比较适合。

    艾莉卡在厨房里以很不熟练的手艺努力做菜，也许这个景象会让人会心一笑，可是很不适合这个女孩。

    与其看到艾莉卡为了不拿手的事在那里辛苦，护堂更希望看到她像个公主般地威风。

    「是这样吗?不过，被人这么说会有点不开心。」

    「人各有所不同，这样不是很好?话说回来，你想要吃什么呢?」

    因为来到附近饮食店比较多的地方，护堂询问她的意见。

    东京人和米兰人，两个人在饮食上的偏好应该完全没有共同点，幸好这两个人都不太偏食，不管选哪家店都能满足两人。

    「总之先去那家中华料理店吧?是相对安定的地方。」

    正好在两人眼前，有间小小的中华料理餐馆。

    华侨出没在世界各国家，在意大利当然也有华侨。在那边停留的时候，他们两个曾经多次进入中华料理餐馆。

    「我不太想吃，前几天就去过类似的店了。」

    「这样啊。那么该选哪家才好呢……」

    「偶然吃点日式的餐点似乎不错，我们还是吃寿司和天妇罗吧?」

    其实艾莉卡对日本文化的了解，并不像她的日语那样精通。

    一想到她只待在这个国家三个月而已，也不能太要求她，但是她能以完美的日语和别人接触和交流这点，又觉得她不懂日本文化这点很奇怪。

    可是什么不挑，居然挑这两种东西。护堂一边苦笑，一边环视周围。

    「高中生吃那种东西和身份不太相称，我不知道你想去哪里吃，但是我不太想去……如果是那种店的话，我还可以接受……」

    发现回转寿司连锁店的护堂这么讲，可是艾莉卡拒绝了。

    「虽然不知道这是家评价怎么样的店，但是我不想在这里吃饭。要怎么说，那种店的店员制服看起来就很臭，而且店里就给人一种毫无自我个性的印象，比起耐着性子吃着不好吃的料理，要待在那种店里浪费时间，我觉得更像是苦行，还是不要去比较好。」

    连稍微偷看一下店里装潢都没有，只是看了一下外面就说得那么笃定。

    艾莉卡的价值观十分独特，比起速食店或家庭餐馆这样的小而清洁，却毫无个性的餐馆，她更加喜欢什么味道都吃不出来的路边摊或者杂乱无章的肮脏小铺。

    不在乎是否美味，外观或者舒适度之类的问题，只是依着『有趣程度』决定自己想去的店。

    会重用那位稍有问题的亚莉安娜，大概也是因为相同的理由吧。护堂再次认识到她与众不同的嗜好。

    「去那边好了，既是和风的，应该也有你喜欢吃的东西。」

    「这样啊，感觉起来不坏，不过看不出来这家卖什么东西。」

    感觉有点宁静气氛的大阪烧。

    是从昭和中期就开始营业、带有整洁感的店铺，护堂和艾莉卡穿过门帘，打开拉门走进去。

    被从厨房里出来的大婶带到了客厅的座位上，四周没有其他的客人。

    「……铁板?」

    不用说，艾莉卡并非跪坐在榻杨米上，而是斜坐着。

    看到这种店家特有的大型铁板，觉得不可思议的艾莉卡歪了歪头。

    「要使用这块铁板，自己煎来吃。」

    「哎呀，是自助式的店家啊，那么我们赶快开始吧。」

    「才刚刚点火而已，铁板还没完全变热，即使想煎也没办法。」

    两人先闲聊着，等待点的食物送来。

    他们点的是这家店原创的什锦煎饼跟猪肉煎饼。

    当然护堂不是什么乐天派，他根本就不期待艾莉卡会主动煎饼，所以他自己把材料放到铁板上，调整好形状，然后反复地煎着到煮好为止，最后调味。

    「哎呀，没想到你很会做菜，这稍微让我吃惊唷。」

    艾莉卡一边吃着分成数片的什锦煎饼，一边赞美护堂。

    「只是把食材摊开来煎的话，根本称不上是做菜吧，最多也就是有样学样而已。」

    「是这样吗?……那我也来试试看。」

    「你有那个心的话，我不会阻止你……不过没问题吧?」

    就结果论而言，护堂的担心是杞人忧天。

    虽然她一直都在旁边看着而已，不过艾莉卡烧烤的功夫还算不错。

    而且，光听护堂的指示就做出可以鲜美的炒面，最后还炒出对初学者来说，难度算很高的文字烧出来。  

    「护堂，你真是幸福，我亲手做出的料理到现在为止没有任何人吃过……就连爷爷都没有，你要打从心底品尝喔。」

    「真是感谢你替我处理的这一餐……不过啊，你想要做的时候，还是能做得不错啊……」

    护堂一边感叹艾莉卡的天赋，一边用着筷子夹起食物。

    不过煎饼这种小事，丝毫感觉不到她有特别认真处理。果然很像她的作风。

    犹如奖赏臣子的女王，或是允许骑士亲吻她的手掌的公主一样，带着这种感觉的她满足看着护堂的吃相。

    「不过，偶然做做菜感觉也不赖，如果不介意的话，我可以再帮你做，只要是为了护堂，我可以亲自下厨喔。」

    「呃，如果还有机会的话就再麻烦你了……」

    「哎呀，这口气听起来似乎不太有信心。你刚才也见到我的本事了吧?」

    「我知道你很有一套，但是如果你突然用着『似乎很有趣』的心态，做出像安娜那样的菜来，那我的胃就不保了。」

    「听你这么一说，似乎很有趣……」

    「所以我的意思是说，你不要去做那种奇怪的东西出来呀!」

    安娜就是亚莉安娜。是个在炖煮料理方面，能够发挥世界上数一数二独创性水准的女性，两人以她为话题吃完这顿饭。

    艾莉卡说有事要去上野，所以现在两人往上野前进。

    因为护堂强烈反对她搭计程车，就改为搭乘电车移动到目的地。 

    「你所谓的有事，该不会是去买东西吧?」

    「没错，我想去买几件洋装。」

    曾经有被妹妹硬拖去陪她买东西的经验，所以护堂在盘算可能会很无聊的时候，到达目的地之后不禁大吃一惊。

    「这、这里不是服装店啊!根、根本就是内衣店吧!?」

    「广义上来说，这也是洋装之一吧。护堂，你就别介意这点小事。」

    位于上野的高级百货店之一，专卖女性服饰楼层的内衣店中。

    各式各样小型的衣服（不能讲得太详细）排成一列一列，如同漩涡般形成一座小山，也像曼陀罗一样自成一个宇宙。

    艾莉卡对正想要起身往回走的护堂露出笑容。

    「我要以你的爱好当成判断基础，那么你说看看，想要我穿什么款式的?」

    「什么款式都可以啦，反正都没有差别!」

    「居然这么说，真拿你没辙，总有一天都是要让护堂你亲手脱下来的不是吗?我认为不可以太随便。」

    「脱、脱掉——!?」

    护堂无言了，居然在这种地方说出这种话。

    而儿在两个人交谈时，旁边的店员姐姐（看起来二十多岁，还相当漂亮）一定听到了!

    稍微偷瞄她一眼，那个店员姐姐回给自己一个婉转的微笑。

    和所谓的职业笑容不同，是那种『哎呀，这些孩子还真年轻』的微笑。

    「话说，为什么要来这样的店啊，你们住的地方附近应该也有卖啊?」

    「舶来品不来这附近就买不到喔，虽然日本制的品质不错，外型也相当可爱，不过与我的形象不太搭，你看这件怎么样?」

    艾莉卡指着一件缝着大量蕾丝的白色内衣裤。

    将多余的布料剪裁成轻飘飘的感觉，散发出一种雍容华贵又尊爵不凡的上流品味，酿造出华丽十足的气息。

    的确和艾莉卡很适合……不对不对。

    护堂用力摇了头，打消这个不正经的感想。

    「那件是法国进口的舶来货喔，非常不错。」

    刚才那个店员姐姐，在绝妙的时间开口讲话。

    「如果喜欢的话，不妨试穿一下如何?」

    「这样子啊，那我就试穿一下吧，对了护堂，我想听一下你的意见，陪我去换衣间，让我听听你的感想。」

    「谁、谁会答应这件事情啊?」

    艾莉卡后来试穿一堆衣服，还决定全部买下。

    商品用货运寄到自己家，利用信用卡结帐。

    虽然常常看到她这样挥霍买东西，不过护堂至今还是不能适应。讲是这么讲，但是从店里面出来之后，他的心情轻松不少。

    「任务还没有结束喔，能跟我去那边吗?」

    艾莉卡对心情好转的护堂说道。

    两人从百货商店里出来之后，走进了人群之中。

    不愧是假日的上野一带，显得相当热闹。

    艾莉卡在离开JR和亚美横町之后，朝着附近的汤岛方向前进，护堂一路跟在她身边。

    在路径上完全没有一丝犹豫，好像已经完全适应东京的地理环境。

    这就是她，就算对传统性的日本文化和平民风俗习惯的认知不足，但是对东京近郊的地理、对自己个人和组织行动有影响的地方，她都能够一一掌握。

    艾莉卡在实务面上，是个优秀而且冷静的马基维利主义者。

    进入上野附近的住宅区，沿着坡道向上走，护堂被带到的目的地是集中了好几间看起来很猥亵的爱情宾馆边界。

    3

    护堂陷入沉默，艾莉卡到底在想要做什么啊!?

    「艾莉卡，先等一下。你等一下打算要做什么?」

    「你问我要做什么……为了解决最近发生的纠纷而先准备吧。」

    护堂大大动摇。

    说到要解决纠纷的话。果然还是为了和自己的暧昧关系做出了结吗?

    ——你到底对我的真正看法是怎么样?今天一定要说清楚。

    ——这次我可不让你像平常那样打马虎眼或是逃跑了，请在这里展现出男子气概，用言语和态度来向我表明。

    护堂畏惧艾莉卡会在不知不觉之间讲出这种话，满脑子都是做好觉悟的台词在回响着。

    这下子终于进退无路了吗……?

    「怎么了，护堂?你的脸看起来好像肚子痛的样子，有点不对劲唷?」

    但是艾莉卡却感觉有点奇怪地询问。

    这个女人拥有小恶魔的姿色，能贯彻自己愿望的强烈意志、难以抵抗的压倒性魅力，在这个场合里的话，会有着平常见识不到的惊人威力。

    不过实际上，她只是用有点不可思议的表情望着自己而已。

    「你问我怎么了?你想想，现在这个地方，该怎么形容才好……」

    「这个地方?这个地方有什么问题吗?虽然总觉得有很多奇怪的建筑物。」

    「咦……?」

    「这么说来，地图上面好像也有标示这里有旅馆，其实没必要在格局这么差的地方营业吧?而且建筑物也有一种很老土的感觉，不过说有趣也挺有趣的。」

    艾莉卡以轻松的口气回答。

    难不成艾莉卡……她不知道宾馆有那样的含义……?

    没错，她根本不知道。不愧是布兰德里家的千金!这么确信的护堂整个人如同放下千斤重担那样松懈下来。太好了，离到达最终局面还有缓冲时间。

    「你看起来好像不太舒服?如果不介意的话，要在这一带租一间房间休息一下吗?」

    「不不，我人没事。向前出发吧!对了，你想去的地方是哪里?」

    护堂大声询问，艾莉卡一边用怀疑的眼神盯着护堂，一边指着眼前的神社。

    「就是那里，我们进去吧。」

    在连成一排的宾馆对面，有一间小神社。

    是个安静的地方，和附近的汤岛圣堂和神田明神有着天壤之别。

    在出入口的鸟居处挂上写着玉浦神社这个名称的牌子。

    好像没看到有神主在这里，没有人在的样子。艾莉卡东张西望环视附近之后，将手搭在神社前殿的大门上，门就开启了，似乎没有上锁。

    「真是太没警觉心了。不过就算对方忘丫钠门，我们也不可以随便进去啊。」

    「原本只要在外头侦察就好，不过正好里面没有人在……没关系吧，毕竟这里是公共的神殿呀。」

    两人边说边走进前殿里面，神社里面有着令人惊奇的生活感。

    原因是由于整理好放在角落里的物品。

    睡袋、好几本杂志与漫画、干面包和干果等保存期效比较长的食品，这些东西都井然有序地被堆放起来，不过这些东西和神社很不相配。

    艾莉卡稍微看一下在前殿里的那些物品之后，深思熟虑地低语。

    「没有能够成为线索的东西……真是无聊。」

    「你现在做的是犯罪行为啊，要检点一些。」

    护堂很厌烦地念了她几句后，意大利出生的美少女总算走出去了。

    可是，她立刻说出了这种话。

    「在这里没有任何收获，赶快去下一个目的地。」

    被艾莉卡催促前往下一个目的地时，又再次让护堂吃惊了，因为目的地就是私立城楠学院高中部。两人上课的学校。

    「我觉得护堂的直觉很好喔。」

    艾莉卡一边走在休假日的操场上，一边称赞他。

    运动场里有体育社团的人在进行社团活动，不过其他地方很安静。

    「我倒觉得很差……常常被人说我非常迟钝和不机灵。」

    在几个小时之前，就被眼前这个少女痛骂一顿。

    但是，当事人的艾莉卡却哼一声地做出调侃的动作。

    「那是指责你对待女性的态度。我刚才指的，是魔术和神明这种超自然现象方面的直觉，基本上，你对于麻烦事总有着犹如野生动物的锐利直觉，没错吧?」

    被她这么一讲，也许真的是这么一回事。

    成为弑神者之后，自己得到了超感觉，有时候会让护堂知道一些平常不可能知道的情报，但是现在提这个能力要做什么?

    「因为我期待护堂的直觉，所以现在有问题要问你。我在某方面获得了情报，说有某个人物在学校里动了奇怪的手脚，大概是什么咒术之类的，有没有感觉到被动过手脚的痕迹?」

    「不、我完全感觉不到……」

    护堂试着环视城楠学院的校舍、操场、地基，什么都感觉不到。

    现在就只有因为是假日，所以没什么人这种感觉。

    「你要更认真一点。集中精神、使得感性更加澄澈，如果试着这么做的话，你的灵视命中率或许会在琍琍之上。」

    「呃，这怎么可能啊。我本来就没有什么灵视能力啊。」

    护堂回想起身为骑士兼魔女的琍琍亚娜能力。

    在珀耳修斯一战中见识到她的灵视能力，然后万里谷也让他见识到好几次灵视的才能，自己是完全没有的。

    「所谓的灵视，是指从星幽（Astral）界的『生与不死的境界』中抽取虚空的记忆之能力，你经常能够发挥异常良好直觉的关系，可能是因为以弑神者的超感觉窥视到星幽界吧。」

    因为艾莉卡说的这番话，自己回想起某段深处的记忆。

    生与不死的境界，总觉得在哪里听过。不过因为虚空的记忆等等是完全听不懂的东西，所以护堂决定当耳边风听过就算了。

    「说不定依靠那种能力，能够得到接近灵视一样的能力，你就再试一下……还有，或许是佑理在你身边而让你误会了，欧洲的魔女们想持有灵视能力是非常艰困的。」

    「是这样吗，不过琍琍亚娜不是说自己也有灵视能力吗?」

    「虽然是这样没错，问题是成功率。魔女们能成功使用出有效果的灵视比率最多大概就一成，但是依我推估佑理一定超过六成。」

    「怎么会差这么多!」

    「是啊，如果魔女们要使用灵视能力的情况，大致上都会聚集个数十人，进行人海战术……乱枪打鸟来提升成功率。」

    护堂总算能够接受。这么说来，琍琍亚娜也有对自己讲过，与珀耳修斯一战时，因为受到了雅典娜的恩宠，才能获得超越以往的灵视力。

    现在护堂终于明白，当初艾莉卡初次见到佑理时，会对她那么执着的理由了。

    「去拜托万里谷不就好了吗?」

    「你想想为什么我不这么做?因为这牵涉到政治上的问题。」

    「你说某个人物……难不成是叫什么委员会来着的成员吗?」

    「答错了，这次委员会是妨碍她的那一边，但是却不得不默许她的行动，而感到气愤的状态——这么讲你明白吗?」

    「是女性的话……就是清秋院惠那，看来万里谷她们也很麻烦啊。」

    说了那么多才明白……听见护堂的感叹，艾莉卡耸了耸肩膀。

    「我和琍琍两人还算可以独立自主，就算少了母国的结社支援，也不会造成太大的问题……但是以同样观点来看，护堂身边的女孩子，就属佑理的立场最微妙，你不多注意点可不行喔。」

    「是、是啊，我明白了。」

    自己也许在那些方面缺乏关心，这点一定要改进，护堂思考的同时，决定试着回应艾莉卡的要求。

    为了能够察觉到什么奇怪的地方，护堂在学校里四处奔走。

    「……呃，没什么奇怪的地方。」

    「你还真是不中用，将和战斗无关的事托付给你，果然不行。」

    听着简洁报告的艾莉卡傻眼了。

    护堂也有同感。就算说他直觉很好，大概也只限定在战斗的时候。

    ——战斗的时候，直觉反应到这词瞬间，脑海里突然出现一股犹如火花四散般的感觉。

    试着凝视眼前校舍的墙壁。

    很讨厌这里。脑海里涌现出这种感觉。敌人，正确来说，在这里感觉到漂浮着敌人的气息。

    「在这附近查觉到不好的感觉，除此之外就没什么了。」

    「这个墙壁?难道是被设置了什么结界吗?」

    艾莉卡和护堂在校舍的墙壁前面认真讨论。

    而两人对话的回答，却从意外的方向突然传来。

    「那个并不是结界喔，详细的我不能说，我和天丛云在那里稍微动了点手脚……不过不只有那个地方而已。」

    两人回头看向后面。

    清秋院惠那正从操场另一侧往这边接近。

    在假日里还穿着制服，肩膀上挂着平时常看到的细长布袋。

    「八云立兮层云涌，出云清地八重垣，欲笼吾妻居此处，遂造出云八重垣。你们知道吗?这是速须佐之男命的咒歌。是我在好几天前潜入这个学校，于八个地方写上的咒歌。我知道早晚有机会能派上用场。」

    有着平易近人感觉的大和抚子，爽朗而自然无邪的人。

    虽然看起和平常没有不同，不过护堂却产生一股奇怪感觉。

    「今天我来检查机关。如果危急时没生效的话，我会很困扰，但是你们两位为什么会在这里呢?不是在约会吗?」

    语调变得有点尖锐的惠那，视线转向艾莉卡。有着『深红恶魔』这个绰号的少女，以委婉的微笑回应对方。

    「现在是在约会啊，不过是顺便调查一下惠那小姐准备的恶作剧罢了。」

    「是吗，那真抱歉。打扰到两位了吗?」

    虽然听起来两个人是平静对话，不过双方之间弥漫出一股非友好性的气氛，护堂对此皱了一下眉头。

    「虽然不知道你们之间有什么纠纷，不过请你们不要引起什么奇怪的骚动。」

    「我明白了，老公……虽然想要这么答应你，但是果然很难。」

    惠那从肩膀上卸下布袋，以单手灵巧解开了袋口。

    「我除了之前宣言要成为草薙同学的女人之外，还有另外一个目的。」

    「目的?」

    「一定是将我排除吧。」

    艾莉卡以讽刺的口气开口。嫒巫女露出『没错』的表情，并且微微一笑。

    是到目前为止还没看过的表情，是在狩猎的肉食动物所拥有的狂野笑容。

    「草薙同学是超级重要的人物，让外国人小姐待在他身边就很没意思了，老家里的人们是这么说的。呵呵，虽然我觉得怎样都好，但是……」

    布袋掉落在地面上，收纳在刀鞘里的太刀显露出来。

    「如果这个任务一定要有人执行的话，那就没办法了，而且听说敌人是意大利的骑士一行后，也让惠那产生了兴趣。同时，爷爷也因为吃惊而觉得有趣起来。」

    「老爷爷?就是授予你神刀的那个人?」

    艾莉卡打算在这个时候间出详细情况。

    「真清楚啊，不愧是艾莉卡小姐。嗯，爷爷是相当可怕的人。不用说媛巫女了，就连正史编纂委员会的人们也要战战兢兢地看他脸色。」

    惠那从刀鞘中将刀抽出。

    刀身寄宿着神圣的银白色光芒，充满堂堂的帝王威严感。

    由于紧急事态的发生，护堂和艾莉卡互相使了一下眼色。

    （总之先让我和她交手。你暂时先观察情况，如果你使用权能的话，大概会杀了对方。）

    （呃，没错……不过你不能做得太过火啊。）

    护堂虽然有点不安，还是决定先交给艾莉卡处理。

    萆萝护从战神乌鲁斯拉格纳身上夺来的特殊能力。有怪力、超速度、闪电、降下太阳的烈焰等……多彩多样而且强力的能力，不过却没有任何能力适合拿来对付一个普通人类。

    如果对手不是拥有不死身的神明，那护堂就不会想要发动权能。

    等到护堂退下，艾莉卡手上突然显现出魔剑狮王之心。

    散发出清冽光辉的细身长剑。

    看着红与黑的骑士摆出架式，惠那愉快似地开口：

    「如果是在假日的学校里，就没必要介意佑理了，草薙同学在场虽然有点麻烦，但是已经做好应付他的准备，让我们在这里分出个高下吧!」

    说完的同时，就用脚蹬了一下地面。

    惠那大大踏出步伐，用壮丽的太刀突刺过来。

    用侧跳躲开攻击的艾莉卡，反过来以狮王之心进行突刺反击。可是惠那像蝙蝠一样轻轻扭开身体躲过攻击。

    艾莉卡以尖锐、惠那以狰狞的眼神相互瞪视对方。

    下一瞬间，双方的剑开始激烈碰撞。

    艾莉卡挥舞着轻细的狮王之心，毫无间歇地放出突刺。

    展开了犹如弹幕般的连续攻击。

    可是惠那以太刀的刀锋，轻轻左右摇晃就把攻击全部弹开。

    她的太刀应该远远要比狮子的魔剑要长，而且更重。

    即便如此，她还是展现出完美的防御，还能全神贯注对金发女骑士的反击再加以还击。

    艾莉卡巧妙防御住惠那的还击，不过处于千钧一发的状态。

    没想到在日本居然也有少女的剑技，足以和艾莉卡势均力敌!

    护堂一边对意料外的事实吃惊，一边拼命思考对策。

    回过神时，双方的攻击已经越来越激烈。

    再这样下去的话，也许会到其中一方受了重伤才会停下，怎么中断她们的比赛才好呢?自己身上没有武器，也不能使用权能，那男子汉的武器就只剩下一样了。

    「可恶，反正我应该死不了，就赌一下吧!」

    他有受到还不足以致死的重伤，就能够复活的『牡羊』化身，如果是当场死亡的话就没有意义了。护堂无视理性告诉自己『只要运气够好，就不会死』，而开始行动。

    艾莉卡和惠那反复进行激烈的攻防。

    护堂以自己的身体挡在她们挥舞的剑和刀之间。

    「——护堂!?」「——草薙同学!?」

    艾莉卡和惠那同时收起武器，在千钧一发的时候避免悲剧。

    她们两人只要其中之一的反射神经、判断力，使用刀剑的技术差一点的话，护堂这时应该已经被砍中了。

    「护堂，你在做什么啊!再笨也要有个界限在啊!」

    「我也是不得已的。除了这个方法以外，我想不到有其他的方法能阻止你们……」

    对于很少激动起来的艾莉卡，护堂以颤抖的身体发出声音回答。

    不管如何还是捡回了一条命，战斗也中止了。以结果来看，这个选择是正确的。

    「你、你别这么乱来啊，不过也让我明白了，原来是这么回事。」

    惠那擅自地确认了什么。明白?她明白什么?

    「我一直认为，能让那个晚熟的佑理爱慕，一定是有地方充满男子汉气慨才对。果然还是那个?『为了保护自己的女人，我能够赌上生命』之类吧?」

    「不是这样的，我完全没有好好考虑过就这么做了……而且，我同样也是为了保护你。」

    『咦?』护堂的否定让清秋院惠那发出疑问的声音。

    「不光只有艾莉卡，我也不希望看到清秋院受伤。总之，以刀剑来解决纠纷是最不应该的，你们应该好好谈过，选择最和平的解决方式。」

    「是吗?我也被你纳入『我的女人』之一了啊。有点不好意思……」

    「才不是咧!哪有人可以默视自己面前有人被砍死啊!」

    看着有点害羞的媛巫女，护堂提出强烈的反驳。

    可是她没有因此感动，依然飘飘然地继续说：

    「看来只要草薙同学在场，我们就无法好好战斗。只好听从爷爷的建议，使出那一招才可以了……」

    两手握着天丛云剑的惠那，只有左手放开刀柄掏着口袋。

    取出来的是手机。

    「我现在不是要打电话喔，这是习惯。因为要和另一个世界对话时，如果不这么做的话，就没办法很顺利对话——爷爷，虽然比起预期中还早一点，不过就拜托您用出那一招了。」

    她对着手机低声窃语，护堂和艾莉卡感到可疑的时候，惠那马上就将手机丢下了。

    紧接着，天色马上变暗，附近开始被黑暗支配。

    想到可能是被云遮住而抬头仰望的护堂大吃一惊。

    君临在空中的太阳被完全涂黑，在漆黑的圆型周围出现了白色的日冕，这个现象简直就是日全蚀!

    而且还吹起强烈的风。

    强到如同能将身体吹走、切裂皮肤一样的冷风。

    「知波夜夫流，宇迟能和多理迩，佐袁斗理迩——波夜祁牟比登斯，和贺毛古迩许牟。吾祭神者不有!大夫尔认有神曾，好应祀!」

    在被黑暗封闭住的世界里，惠那大声咏唱起咒歌。

    护堂觉得那个咏唱里寄宿的言灵，就像把世界撕裂一样，而且身体里充满活力和斗志。是神吗?有神来到附近吗?

    护堂凝视刚才看到的墙壁。 

    在那个角落，稍微感觉到敌人的气息。

    是从那里放送出庞大的神力，而且还感觉到从学院内七个不同的地方，涌现出相同的力量。

    「天丛云剑，是速须佐之男命和日本武尊……这两个英雄所使用过的神刀。但是，他们不只是让敌人顺从的战士，如果需要欺骗敌人，就会变成蛊惑与欺骗对人的智慧者。也是欺诈、欺骗之神，是变幻无常的神，窃盗之神。尤其是须佐之男，是个连太阳都能欺骗，将其掩盖住的神格。即使你是王，也无法从这个圈套里逃出去喔!」

    第一次听到惠那发出庄严的声音。

    为了阻止之后不可预知的后果，艾莉卡向着媛巫女劈去。

    但是来不及，护堂的脚下已经化为黑暗。

    原本是泥土的地方全都染上漆黑。

    「呜哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊!?」

    手脚和身体陷了下去，沉没于黑暗之中。

    护堂一边大声呼叫一边拼命抵抗，可是即使挥舞手脚也什么也抓不到，什么都踢不到。

    结果就被虚无的黑暗空间吞噬了。

    护堂落入黑暗之中，完全消失了。

    这个瞬间，艾莉卡挥舞着狮王之心全力往惠那斩去。

    可是却被天丛云剑挡住。

    狮子的魔剑与古老的神刀重叠在一起，两个少女展开了刀锋相对。

    「你到底把护堂带到哪里去了!?」

    「我也不知道，因为偷走王的人是爷爷。」

    惠那回答着舍弃平时优雅态度而追问的艾莉卡。

    这么说来，刚才这个媛巫女有这么说过。

    欺诈、欺骗之神、变幻无常的神。窃盗之神——换句话说这些身份都是骗子!艾莉卡想起了『普罗米修斯秘笈』，能够盗取神力的魔导书。拥有同样的性质——可是却比那本书强大好几倍的神秘力量将护堂带走了!

    「我想，王现在应该到了幽世，爷爷不会放他回现世吧。」

    「幽世?难道说就是星幽界——生与不死的境界吗!?」

    「啊，原来也有那种说法吗?这方面的知识我想委员会的人应该会比较清楚喔。」

    艾莉卡战栗地看着悠闲回答自己问题的媛巫女。

    能自由运用凡人所无法使用的神具。

    可以和居住在生与不死的境界内超自然存在沟通的人。

    「那么说来，媛巫女当中，拥有特殊资质的女孩子似乎不少。」

    「是啊，惠那能够听到神的声音，并且稍微借用神的力量。我这么解释的话，相信艾莉卡小姐也懂了吧?」

    果然是降灵术师!艾莉卡咋舌不已。

    拥有这种资质的巫女，比拥有灵视术的素养还要稀少。没想到居然连这种传说中的能力者都可以网罗成自己的成员，看来媛巫女是超出想像的麻烦集团。

    惠那似乎是对问答厌烦了，从刀峰相对的状态中跳开。

    「或许是因为和爷爷相连的关系，让那边的灵魂渗透过来了……」

    惠那嘴巴喃喃自语，伸直手臂把天丛云剑举到前方。

    结果，剑的形状变化了。

    现在的直刀慢慢地变成弯刀。

    而且原本散发出神圣的白光的刀刃变成黑色，刀身犹如燃烧着漆黑的火炎——成为充满灾祸的姿态。

    「知道吗?将弯刀技术传入这个国家的人，是朝廷所敌视的夷狄锻治师。」

    惠那轻声地细语。

    像吹过处刑场那种即幽暗又冰冷的寒风。

    「让刀刃弯曲的话，斩击的力道就会变强。虾夷刀匠的锻刀技术由奥州工匠继承，并且从那里推广到全国各地……吸纳自己所杀害的夷狄力量加以利用，天从云剑也拥有这个性质。」

    手持漆黑的神刀，惠那浮现出可怕的笑容。

    露出与其称为侍奉神的巫女，不如称为是剑鬼般的好战面孔。

    「并吞悖逆的夷狄力量纳为己用——征服之剑，这就是惠那的伙伴，一决胜负吧!」

    艾莉卡咽了一口气。

    感觉到惠那的咒力从身体上消失了。

    为了使出强大的魔术，或是使出必杀的权能，一般的魔术师和弑神者都会将自身的咒力提高至最大限度，这种场景自己已经见识到好几次了。

    但是惠那完全不同，她将自己的力量和存在归零——近乎到不存在一样。

    而进入媛巫女这个容器的，则是庄严的神之气息。

    「你的爷爷是哪一个，我可以再问一下吗?」

    「呃?什么哪一个?」

    艾莉卡对发楞的惠那重新发问：

    「你刚才说过了吧?持有这个神刀的神格有二个，速须佐之男命和日本武尊，你所说的爷爷，是这两尊中的哪一尊?」

    「是须佐之男!不过大家都用老先生这个不符合他身份的名称叫他!」

    是能够操纵暴风雨的征服神，拥有钢之属性的神格。

    被那样的神格守护、拥有传说中神刀的持有者，这是难以应付的对手。艾莉卡带着焦躁感望向护堂消失的地方。

    那个漆黑的黑暗还在地面上卷动。

    那是吞噬她所爱的年轻弑神者，十分深沉的黑暗。

    就在这个时候，她心里想到一个鲁莽的主意。但是她认为有挑战的价值，让『深红恶魔』下定决心的原因，是因为这个黑暗消失之后，能够追踪他的线索也会消失。

    尽可能避免打没有胜算的战斗是艾莉卡的信条。

    可是现在逃避的话，以后绝对会后悔，这么想到的瞬间，她就下定决心了。

    艾莉卡也跳进吞噬护堂的黑暗里。

    「呃，居然敢这么做。你果然很厉害!但是我不会让你逃掉的!」

    这女人是怎么回事啊。艾莉卡忍不住咋舌。

    看到自己跳入黑暗，惠那也立即追了过来。

    就这样，两个少女跳入将弑神者捕捉住的神秘空间里。第五卷 剑之巫女 第六章 幽世的邂逅


    1

    护堂身处于某个不知名的山林里。

    被可疑的黑暗吞噬之后，一回神就发现自己在这个地方了。

    是个翠绿的深山。

    泥土和树木的气味十分浓厚，而且身旁还有潺潺流动的小溪。

    如果是在晴天里，在这里散步肯定很舒服，不过可恨的现在正下着雨，斗大的雨粒哗啦哗啦拍打在身上。

    空中刮着狂风，毫不留情夺取了湿透的身体体温。

    再加上护堂此时的身体状况并不好。

    强烈的呕吐感、恶寒以及头痛，让他不由得担心起自己是否感冒了。

    虽然应该赶快动身避开这场风雨比较好，不过却没有这种力气，他蹲坐了大概三分钟，忍住反胃想吐的感觉后，稍微舒服不少。

    「这感觉简直就像晕车……」

    头痛虽然还没有好，但是不成问题，起身的护堂张望四周，旁边流过的溪水变得十分浑浊，流速也十分快，是雨水让流量增加的关系，从小溪的走势来看，这里应该是相当偏远的深山。

    护堂发现上游方向有一座小屋，于是朝着那边开始移动。

    总之先避雨，虽然觉得在大雨中，又是在河畔旁的木这房屋很危险，总比一直待在外面淋雨要好多了。

    话说回来，他也很担心艾莉卡和清秋院惠那两人的安危。

    担心她们那里情况的同时，护堂已经抵达小屋的门前。

    就像在古装剧里出现的朴素木造小屋，简略看去，就知道这房子绝对和家庭用电、瓦斯、自来水之类的东西绝缘。

    出入口的拉门是打开的，护堂望了一眼屋内。

    像是小屋主人的老人，盘腿坐在旧式的围炉前。

    他身高至少超过一百八十公分，身材十分高大，身上只穿着一件粗糙的和服，所以看得出来他拥有一身与年龄毫不相符的强壮身躯，布满身上的肌肉连大多数的壮汉都要相形失色。

    老人的表情也十分顽固，与他的强健体格非常搭配。

    「草薙护堂，进来吧，突然就把你叫来，真是不好意思。」

    很唐突地就被点名了。 

    就在这个时候，护堂就已经知道他是谁了。

    因为，为了战斗而充满力量的身体已经告诉他答案，眼前的老人就是神明。

    「我的巫女给你添麻烦了，不过再稍微忍耐一下，因为那家伙说要和那个南蛮的小姑娘单挑，所以我就只好把你带过来了，反正她们同为女性、又同为人类，在她们打得心满意足之前，就让她们放手一战如何?」

    「……你是什么人?什么样的神?」

    听见问题的老人露出笑容。

    虽然外表看来十分严厉，却意外能感到一丝和蔼的亲切感。

    「我是被称为速须佐之男命的神，你要叫我老先生或老头都无所谓，但是别叫我爷爷。用这种像傻瓜称呼叫我的人，有惠那这个臭小鬼就够了。」

    朝着护堂消失了的黑暗里跳了进去——

    艾莉卡好不容易抵达尽头，却是不知所在的河岸旁。

    河川两岸的距离不算很大，不过流速却很快，想要游过去的话，应该会很辛苦。可是这个河川的水却十分美丽、清澈透底。

    让人有一种感觉，这绝对不会是东京二三区里的河流。

    「这里果然是星幽界……吗?难道我进入了生与不死的境界?」

    艾莉卡跪倒在地上喘息。

    空气似乎非常浑浊，就算呼吸，也吸不到多少氧气的样子，恐怕是肉体不适应这个世界。

    但这也是无可奈何的事情。

    从地上到幽界的『世界移动』，是究极的高难度魔术，而且事前还必须要服用贵重的灵药才行。

    那是能让精神效能活性化，让肉体适应这个异世界的药物。

    因为这里是精神顺位比肉体高，而灵体顺位比物质高的世界。

    踏足过星幽界的魔术师非常稀少，因为要取得传送到异世界的魔术仪式，和必备的灵药十分困难之故。

    艾莉卡虽然是第一次来这里，不过已经想到这个世界的真理，开始采取应对措施。

    总之先将体内的咒力提升到最高界限。

    虽然会担心把咒力用光，不过已经没有时间犹豫了。过了几十秒后，身体的异状消失，呼吸恢复正常的艾莉卡也站了起来，随即传来一个声音。

    「艾莉卡同学，你真厉害，已经能在幽世中活动了。」

    手持天丛云剑的清秋院惠那走了过来。  

    这个媛巫女也用同样的手段保护自己的身体啊，似乎没有痛苦的感觉。

    「你这个人真是缠人，我现在马上就想要追上护堂。能不能请你别挡路呢?」

    「既然这样，那就先用武力打倒惠那才行。来吧，我们赶快来打。」

    早有此意的艾莉卡拿出狮王之心。

    随即朝着化为漆黑弯刀的天丛云剑与惠那攻击。

    魔剑和神刀再次相撞。

    正当艾莉卡以为会再度刀锋相对——的时候，狮王之心从刀身处被劈为两半!艾莉卡当机立断向旁边跳开，逃离了追击。

    「狮子之钢啊，显示其不灭不朽的权威!」

    回应艾莉卡的言灵，断掉的半截魔剑从空中飞回来。

    然后结合、熔接。

    有着不灭属性的狮王之心虽然复活了，但是天丛云剑的威力也在增加。

    不对，是取回原本该有的威力吗?

    「须佐之男——让自己体内充满了神刀原本使用者的神格加护，所以才能使用人类不能使用的神具……原来还有这种方法!」

    艾莉卡低声抱怨。

    惠那身体中寄宿着本尊不明的神力。这是须佐之男神性的一小部分——大概只有万分之二这种程度——被她借用了。

    不过，虽然以人类的身躯只能接受这么一点点，性质还是神的力量。

    所以惠那才能用自己的剑技和想法来挥舞天丛云剑。

    「不只有爷爷的力量而已，这把天丛云剑也是类似于半神，它的灵魂也会流入我的体内。须佐之男这种征服之神的性质，也是天丛云剑所赋予的。」

    象征着征服者的钢剑……这是在获得这把剑之后才被赋予的，所以须佐之男才得到了征服神的神格。艾莉卡如此推测。

    「你告诉我，你那个被称为须佐之男的爷爷——他在什么地方吗?再说他到底是何方神圣啊。果然还是『不顺从之神』吗?」

    「根据他本人说法，他已经不是那年少轻狂的顽皮神啰。」

    惠那对着自己笑出声音，艾莉卡忍不住狠狠瞪了她一眼。确实如她所说。如果是『不顺从之神』的话，就会前往地上漂泊，并且引起大灾难才对。那么，他到底是什么样的存在呢?

    「说明的话要花很长时间……而且也没空慢慢说明了吧?」

    惠那深感抱歉。

    「平时的话，我应该更从容才对，难道是因为身处幽世的关系，让身上神力增强了吗?爷爷和天丛云剑的灵魂真是厉害，连想要好好说话都快不行了……所以惠那要先向你道歉。」

    「你要道歉?」

    「没错，因为惠那现在太强了，强到连我都觉得卑鄙……」

    这么宣告的同时，惠那的身体开始摇晃。

    她的动作非常生硬，就像是人偶在活动一样，与到刚才为止的灵巧动作完全不同。

    「天丛云剑呀，我愿以此身为祭品，请您平息狂乱之灵吧!」

    言灵从巫女的嘴里吟唱出来。

    那是既虚无又虔诚的细语。而寄宿在她瞳孔里的，是凶猛的斗志和杀气。

    并不是赌上性命享受战斗的剑客眼神，那是要将阻挡的敌人全部打倒，誓将敌人歼灭的恶鬼之眼。

    神情改变的惠那以生硬的动作举起漆黑的神刀。

    「千叶破、神之伊垣毛、可越、今者吾名之、惜无。」

    咏唱咒歌的瞬间，艾莉卡大吃一惊。

    为了适应幽界的环境、保护自己身体的咒力居然离开身体了。

    而且，那股咒力正在被天丛云剑吸纳过去!

    ——并吞悖逆的夷狄力量纳为己用。原来也有这种用法。

    咋舌的艾莉卡跪了下来，全身使不上力，呼吸也变得急促，自己又恢复成刚到达这个世界的状态了。

    在被神附身的惠那面前，可谓是山穷水尽的状态。

    2

    面对神明，居然还敢直接称呼对方为爷爷这点，惠那的胆量真的超乎自己想像。

    护堂边叹气边开口询问： 

    「我问一下，你果然也是个『不顺从之神』吗?

    「不，我现在并不是悖道者，那种游戏我在很久以前就已经玩腻了。」

    「逃脱神话束缚的神，不都是『不顺从之神』吗?」

    是以前从艾莉卡那里听过来的零星知识。

    但是自报姓名为须佐之男的神，不屑地哼了一声。

    「那样随便概括的结论是错误的，普通的神只存在于神话之中，而跳脱出神话，在地上仿徨的神才是『不顺从之神』。」

    他们只是在地上存在，就会引起空前的灾难，因此能够与他们对抗的弑神者是人们所崇拜的魔王。这是护堂的认知。

    「我呢，以前曾经是个『不顺从之神』。」

    须佐之男呼了一口气，露出像是看穿自己想法的表情。

    「在地上流离了一千年以上，最后厌倦了，所以决定隐居下来，我以前也算是非常蛮横粗暴，不过在上了年纪以后，个性也变得圆滑起来。」

    先不管他这番犹如不良分子的发言，他居然是高龄的前『不顺从之神』。

    这个自我介绍令到护堂目瞪口呆，自己在很早之前就对雅典娜那些神明最后会有什么下场感到疑问，想不到居然会有这样的退休方法。

    「刚才你提到隐居，这是怎么一回事啊?」

    「因为『不顺从之神』没什么重大原因就不会死去，所以也不会回到神话里，在不得已的情况下，就只好像我这样沉睡或者隐居在幽世。」

    「幽世?」

    「喔?就是现在这个地方，你不知道吗?我听说你们也会被义母潘朵拉召唤到这里。」

    「不，我完全不知道。」

    护堂一边有种微妙的感受，一边摇了摇头。

    头痛。来到这个山上后才出现、令人烦恼的头痛，这时变得剧烈起来。

    「哈哈哈，抱歉，是因为我不是用正常的方法把你给带过来的关系，所以无法取回在幽世间的记忆，你大概在刚才开始就一直感觉头痛吧?」

    「那么一来，综合刚才所说的话……原来这一切都是你指使的吧!」

    护堂激昂发问，年老的英雄神呵呵笑出声。

    「是啊，我有做过不少像是把老姐关洞里之类的坏事，所以隐藏或掩饰之类的戏法对我来说都是小事。」

    这到底是什么意思呢?护堂怀疑不已。

    只要思考关于须佐之男这个神的真面目时，头痛就会变得激烈。

    速须佐之男命，本来是出云的土地神。

    但是因为重复结合了许多种，获得了多数神话后的结果，开始变质成典型性的英雄神。暴风，以掌控暴风雨的神格身为基础，获得了杀蛇的铁剑。

    铁剑就是草薙剑，是让他变化成为钢之征服神的关键。

    同时，须佐之男还有善用诡计的文化英雄属性，将身为太阳神的姐姐·天照大神赶入石洞的故事就是个好例子。『隐藏／窃盗了太阳』的神话，是环太平洋附近一带普遍性的骗子传说。

    护堂在脑内涌出着关于须佐之男的知识。

    而且护堂感觉在右手上，有『剑』蓄势待发的反应，他不禁哑口无言。

    「哈!不愧是夺得智慧之剑的家伙，光是听到我以前的故事，就可以马上制造出武器来了吗!」

    只是想知道而已，为什么会变这样?

    已经获得能斩杀须佐之男的言灵了，可是头却痛得好像快要裂开，要在这种状态之下和眼前的神明战斗，恐怕很难获胜。

    护堂一边对于出乎意料的意外踌躇，一边感到疑问。 

    感觉自己简直就是乌鲁斯拉格纳——这把剑原本的使用者一样。

    「为、为什么会发生这种事……」

    「因为这里是幽世啊，与你们所居住的现实世界不同。这里是将由宇宙诞生开始起所发生的全部事情，今后会发生的事情的全部可能性都记录下来，该拥有其能力的人，就能够从这里取得其力量。」

    老神一边肯定自己办得到，一边说明给自己听。

    护堂想起才刚听过的话，能够取得生与不死的境界里的虚空记忆，就是所谓灵视力量，原来幽世就是那种领吗。

    就是这个环境和战士的『能力』引起化学反应的结果吗……?

    但是，头痛越来越激烈，脑袋里就像要烧起来一样。

    恐怕是因为做出了类似灵视一样行为的代价，果然这样的工作最好还是委托给佑理，护堂带着痛苦体会到这一点。

    「比起那些事，我不离开这里不行。我的同伴——艾莉卡和你的巫女清秋院惠那要发生不好的事情，我想去她们那边。」

    「你在胡说什么啊?我就是为了不让你去妨碍她们，才招呼你来这里的。」

    护堂边忍受着头痛边提出的恳切请求，前，『不顺从之神』呵呵笑了笑。

    「再等一会儿吧，何必着急呢?要不要我拿酒出来?」

    这个臭老头，还要我等什么啊?

    护堂刚皱起眉头时，就听到其他人说话的声音。

    「想要去找女朋友们?哈哈哈，果然是与传闻一样好色啊。」

    舆稳重的须佐之男的声音不同，是嘶哑的声音。

    护堂惊慌地朝着发出声音的方向望去，在小屋的角落里，不知道什么时候坐着第二个人物。

    穿着黑色的僧衣，但是看起来完全不像人，他的皮肤十分干燥，也没有真正的肉，好像完全剥落了一样。

    这如同肉身成佛、仿佛木乃伊一样的模样，让护堂咽了一口气。

    「能被你这么疼爱，看来我们送这个侧室过去的苦心也没有白费，因为须佐老先生的巫女是个有点奇怪的人，我原本担心她会不合你的胃口……还是说，你其实是在担心那个南蛮的小姑娘呢?」

    黑衣人说话的口气，隐藏着微弱的嘲讽并且话中带刺。

    只是表面上谦恭，能够看得出是个很有反叛精神的人。

    「罗刹大人啊，你想看看女孩们的状况吧，那请稍等一下。」

    然后又传来第三人的声音，这次是女性的声音。

    护堂的视线望向干巴巴的僧侣座位处的反方向。

    那里有个绝世美人端正地坐着，身上穿的衣服是平安时期的贵族公主服饰，颜色鲜艳的十二单式和服。可是，她是哪里出身的呢?

    那个瞳孔是清澈的玻璃色，拥有一头茶褐色头发，皮肤是光滑细致的象牙色。

    而且那个像雕刻出来似的可爱美貌，容姿远胜于现在的日本人。

    玻璃之瞳的公主面前，放着一个水盆。

    里面盛满了水，是什么时候和公主一起出现的——

    「你、你们是什么人?」

    护堂惊慌地质问。

    与须佐之男不同，肉身成佛的僧侣和公主没有刺激起自己斗争心，应该不是神……此时，老英雄神对沉不住气的护堂说：

    「这个幽世啊，是既不是人也不是神的家伙聚集地，特别是现在聚集的，都还是些无法舍弃对现世留恋的半调子喔，我们也跟那边往来很长一段时间了，牵扯到的事情也不少。」

    「简单讲，就是一群监督年轻人的老头子啦。」

    干枯的黑衣僧侣插嘴。

    虽然嘴里的牙齿几乎都掉光光了，说话意外清晰。

    「掌管这个国家的咒术师们忙于世俗杂务，为了不让他们成为沉睡的老虎，去提醒一下便是我们的职责，有时也会出现像您那样的存在，那时一样会出来说个几句。」

    「……沉睡的老虎?」

    护堂这句话刚说出口的时候，公主再次开口。

    「罗刹大人请看看这里，这是大人您的侧室喔。」

    她面前的水盆居然浮现出影像。

    护堂连忙上前观看。在水面的影像里，两个少女正在战斗。手持狮王之心的艾莉卡和挥舞太刀的清秋院惠那。

    惠那手持的大刀模样改变了，从直刀变成弯刀，颜色也变成黑色。

    两个人的对决以很难堪的形式结束了。

    在天丛云剑的剑尖指去的那个方向，艾莉卡突然倒下了。

    「惠那这个淘气鬼，居然来到了幽世。那个家伙是笨蛋，如果在这样的地方进行神灵附体，肯定会被我与天丛云剑的御灵夺取身体啊。」

    「神灵附体?」

    护堂对于须佐之男的责骂提问。

    「没错，这是她身为媛巫女的力量喔。将自己的身体化为储蓄神之御灵的容器。但是一个不小心，将会丧失自己的身心，看她现在这个样子……大概被我们的御灵操控了。」

    「获得那个力量的巫女，姑且能算是神之使者，和她交战的小姑娘实在太可怜啦。」

    须佐之男和黑衣僧侣，以毫无责任感的态度观看并且解说。

    看到他们态度的护堂站了起来，已经不打算做温和的请求了。

    「把我送到那里去，越快越好，快一点!」

    没有时间去管快要痛到裂开的头了。

    护堂拼命忍耐痛苦，将右手——寄宿『剑』的手指向须佐之男。

    如果拒绝的话，就不打算轻饶的态度。

    「我必须要去帮助艾莉卡，而且现在的清秋院应该也很危险才对，我要到那里去帮助她们。将我从这里弄出去，带我去那个地方!」

    但是面对护堂的胁迫，须佐之男看起来无聊地当成耳边风，黑衣僧侣则是「呵，这可真厉害」般嘲弄他。

    「哈哈哈，善哉善哉。你这番话，如果让那些小姑娘听到的话一定很高兴，你能够不辱『王』的威名，我深感佩服!」

    听见毫无诚意的赞美之词，护堂瞪视僧侣。

    护堂咬牙切齿，但是他现在没有能够打倒这个木乃伊的化身。

    「罗刹大人啊，你只要头脑里想着映出在这里的土地，有着想要前往的念头，这样子就可以了。在幽世这个地方，旅行方式和现世有所差异。」

    玻璃之瞳的公主以谦虚的口气阐述。

    护堂不自觉地凝视她的美貌。

    不清楚出身是哪里的美人，护堂深深低头。

    「请大人以您的仁德救助那些女孩们，这是我衷心的请求。」

    「这不用说我也会做!谢谢，帮上大忙了!」

    护堂马上礼貌地道谢。

    很奇妙地，完全不觉得她说的是谎话。

    就好像能察知危机的弑神者的超感觉告诉自己……一样的感觉。

    护堂照着她说的方法，在心里描绘映照在水面上的风景。两个少女相对的地方，幽世的哪里有着美丽河川流动呢?

    下一个瞬间，护堂的身影就在小屋中消失了。

    因此，以下的对话年轻的弑神者无法得知以下的对话。

    「那个人太宠女人了，只是让他看到小妾的窘境，居然会慌张到那种地步。哈哈哈，看来他很难会有期待值以上的表现了。」

    「嗯，都怪惠那这小鬼来到这边，让他觉得可能会出事。」

    枯瘦的僧侣窃笑不已，而须佐之男则是不悦地咒骂。

    「利用那些女孩测试罗刹大人的资质，也应该到此为止吧，这让我稍微有点不愉快了，法师，老先生。」

    被玻璃之瞳的公主责备，两个男人也只是泰然地将其当成耳边风。

    3

    这样下子会被她斩杀。看着慢慢向这边走近的清秋院惠那和天丛云剑，现在自己脆弱的身体，还有什么手段能够对付她——

    拼命想也想不出好的主意，已经无计可施了吗?

    「等一下，清秋院，把刀收起来!」

    耳熟的声音。熟悉的少年身姿冲进艾莉卡和媛巫女之间。

    草薙护堂。是她下定决心要去就拯救的少年。

    「护堂，你没事了吗……?」

    「还好，这里由我想办法解决，你稍微休息一下。」

    以有气无力的声音询问后，维持只能看到背部姿势的少年如此回答。

    你以为本小姐是为了谁才会被逼得走投无路啊。虽然想骂他一声笨蛋，不过艾莉卡还是放弃了，因为精力跟体力都已经到达极限。取代内心不满的是安心的叹息。

    『——杀神之人啊，我无法听从你的命令。』

    惠那的嘴唇完全没动，发出如同机械般的语音。

    她对瘫软无力的艾莉卡与档在面前的护堂继续说：

    『——你身为神的敌人，也就是身为神之佩刀的我的敌人，服从你的命令，将会是我的奇耻大辱。』

    「你……不是清秋院。」

    冷静而透彻的声音再次回答护堂的驳斥。

    『没错，我的主子和巫女称呼我为天丛云，你知道就好。』

    「天丛云剑!是须佐之男的武器，也就是草薙剑吧!」

    这个看似惠那却不是惠那的人，也就是被神刀操纵的媛巫女对护堂咆啸。

    看到他周围闪耀的无数光芒，艾莉卡大吃一惊。这是『剑』的言灵!

    「须佐之男是与『钢』有着深厚渊源的神!他的领土须佐是铁矿砂的有名产地，而且他同样是暴风之神。在古代，强风是锻冶铁时最大的助力，风会影响火势让其增强，而那个烈火能融化铁!」

    『剑』的光辉像流星群一样开始变动，并且袭击向惠那。

    被当成靶子的她，无言地朝地面一蹬，以人的脚力不可能达到的境界，像风一样快的速度奔跑，打算逃过袭击而来的『剑』。

    但是，最后还是被追上了。

    以像人偶般的身体动作挥舞着神刀，打算要将『剑』弹开。但是不管用，应该切裂光球的钢，反被光球弹开了。

    艾莉卡确信了，那是能将天丛云剑击倒的言灵。

    『——能讨伐神与其眷属的言灵。不愧为杀神之人，拥有麻烦的武器。』

    还是那个机械般的声音。

    惠那承认自己的不利。惠那——不，天丛云剑操纵媛巫女向后方跳跃。

    也许要像人一样大的蝗虫或蟋蟀，才能做出那种跳跃，一瞬间就拉开数十公尺的距离。

    『——停留在幽世的话，会对我巫女的肉体造成伤害，让这个局面重新来过才是贤明之举。杀神之人啊，我先回到现世了，在那里等你。』

    天丛云剑操纵惠那的身体将自己插立在地面上。

    她们的脚下染上了黑暗，并且化为漆黑一片。

    这应该就是将两人拉进幽界的『门』，吃惊的艾莉卡看着惠那和神之刀被黑暗吞没，最后消失了身影。

    「那女孩怎么能做到这种事……?」

    「现在的天丛云剑，就像是须佐之男的劣化拷贝版，有那个臭老头的力量当然做得到，也因此刚才的『剑』对她有效。」

    护堂一边说明，一边按着太阳穴。

    又感到激烈的疼痛了，担心的艾莉卡连忙跑到他面前。

    「护堂，你怎么了吗?」

    「也许是勉强制造出打倒须佐之男的『剑』，使用起来会感到异常头痛，恐怕不能再继续使用下去了……」

    看来护堂那边也遇到不少事情，他好像已经到极限了。

    艾莉卡深深叹气，虽然有点在意逃回地上的惠那，不过现在最大的问题是被丢在了星幽界这一点。有没有可能逃出去呢……?

    接到甘粕冬马的手机联络，是在傍晚六时左右。

    「惠那同学下落不明?护堂同学和艾莉卡同学也跟着失踪?」

    在七雄神社突然接到通知，万里谷佑理吃了一惊。

    「没错，其实我们一直在监视惠那小姐。」

    听见这个令人不安的通知，佑理皱了皱眉头，委员会这么做是有什么理由才对。

    「惠那小姐在假日里，去了你们就读的学校，在那里突然遇到艾莉卡小姐和草薙同学，然后三个人一起失踪……真是不得了的剧情进展啊。」 

    甘粕开始按照顺序详细说明。

    从他的语气当中，察觉到他就是承担监视任务的人，再说要跟踪有着超常直感的媛巫女第一名这种事情，大概也只有隐行术高手的甘粕才有可能办到。

    「果然有内幕。」

    『就是老人们，没有其他人选了。他们到底有什么企图?』

    连正史编纂委员会都要看他们脸色的老人们。

    他们是非人的超自然存在。精灵「半神、圣僧、神人，大咒术师、怨灵……有各种各样的传说，是超越人接近不死的一群人，据说是因为脱离了现世的常理，而选择在幽世里生存。

    佑理想起守护着惠那的老先生，以前也是被称为『不顺从之神』的可怕神明。

    是拥有天丛云剑的古老神格。

    绑架弑神者这种事，除了老人们之外，没有人能够办到。

    可是，佑理不明白要他为什么要这么乱来。

    这样下去不行。不多加学习的话，就不能让自己更有洞察力，她想要有不输给艾莉卡的聪明才智，以及不必经由惠那的带领也能展开行动的能力。

    佑理边下定决心边提出请求。

    「我现在就要去学校，试着观看护堂同学他们的行踪。」

    「其实我就是打算拜托你这么做，麻烦你跑一趟，真是抱歉。」

    委员会首席的调查员似乎很高兴

    但是对佑理随后提出的条件，却发出为难的声音。

    「嗯，我觉得这个提案不是很好，时机尚早。」

    「不会，我相信这是必要的措施，甘粕先生，虽然我这个说法不太好，不过请当成这是为了得到我的合作，所要付出的条件。」

    媛巫女被称呼为『媛』，并不是叫好听的而已。

    就媛巫女来说，正史编纂委员会的确是处于上位的组织，但是对于媛巫女的血脉和崇敬，是一千多年以来传承下来的传统。

    甘粕他们委员会的人，没有能对媛巫女随便下达命令的权威。

    佑理第一次打算利用自己的立场。

    大约过了一个小时，三个人集中在城楠学院的操场上。

    万里谷佑理、甘粕冬马，还有琍琍亚娜·葛兰尼查尔。

    虽然天色已经很晚了，但是还太阳没有完全降下去，也就是所谓的黄昏时分。

    在这种暧昧的昏暗当中，银发的骑士狠狠瞪着甘粕冬马。

    「听说草薙护堂被清秋院惠那的靠山绑架了。」

    「请不要那么生气，这次我们也是受害者啊……所以我就说不要带她来啊。」

    佑理对悄悄抱怨的正史编纂委员摇了摇头。

    「琍琍亚娜同学拥有的魔术和知识，对于现在这种事态一定能派上用场，再说现在除了她，也没人拥有魔女的力量了……」

    她是能使用卓越的『魔女术』之人。

    实际上，那也是琍琍亚娜·葛兰尼查尔最贵重的资质。

    武艺上和艾莉卡平分秋色，灵视力是佑理压倒性地获胜。

    可是，这个魔女术是徐了琍琍亚娜以外，其他人都无法使用的。

    能够知道鸟兽的想法并且使役它们，像鸟一样在天空飞翔、像鱼一样灵活在水里游泳、采集森林里的草木和花、调制灵药这些事，都是魔女们最擅长的领域。

    「既然佑理小姐坚持的话，我不会再有反对意见，也请琍琍亚娜小姐一起参加吧……那么，就立即开始吧?」

    被甘粕催促的佑理重新检视『现场』。

    护堂、艾莉卡以及惠那三人失踪了的校园一角，眼前是校舍的墙壁。

    ——打了一个冷颤，连背部都在抖动。

    发现到了可怕的咒法痕迹。

    琍琍亚娜大概也感觉到了，她眯着眼注视校舍的墙壁。

    「万里谷佑理，你能看得出这里有什么问题吗?很遗憾的，这里被施加强力的力量，我看不出来有什么线索……」

    琍琍亚娜很不甘愿，佑理试着闭上眼睛。

    不是视觉，是积蓄着超越五感的灵力资质之『视力』，这个瞬间幻视出现了。

    ——君临天空的太阳，完全变成漆黑，简直就是日蚀。

    ——手持钢之大刀的暴风神显现，将丰收的大地变成灰色的荒野。

    「果然是须佐之男命……」

    在经历了沃邦侯爵事件之后，隔了很久又再次体验到的幻视。

    从描绘于眼睑里的影像里，佑理似乎得知发生了何事。

    「我知道带走护堂同学他们的方法，还有看到他们去哪里了。」

    佑理一边忍受着过劳的身体，一边说明。

    琍琍亚娜的表情兴趣勃勃，可是甘粕不知道为什么一脸无奈。

    「难道甘粕先生你有头绪吗?」

    「能将弑神者带走的人物，我心里大概有底。会拜托你用灵视，是想得到确切的证据。因为这是家丑，果然还是想请局外人先退下。」

    「不，从现在开始，才真正需要琍琍亚娜同学的智慧。」

    佑理对于甘粕的主张投以遗憾的视线。

    然后佑理转向无法融入他们的对谈、面露不满的琍琍亚娜低下头。

    「拜托了，请告诉我能够救出人在幽世——生与不死的境界里的护堂同学，还有艾莉卡同学和惠那的方法。」

    听完事情大概的魔女兼大骑士，露出为难的脸色。

    「以前曾经是『不顺从之神』的神灵?这个国家居然有那种怪物居住!」

    「可以的话，我也希望他赶快解脱成佛啊，但这是不可能的，他已经赖在这里一千年以上了。说实话，我们也感到很困扰。」

    「甘粕先生，你这种说法有点……」

    佑理一边责怪甘粕的说法不谨慎，一边等待魔女的回应。

    既然知道护堂他们被囚禁在幽世，那么就必须去到那边将他们救出来，现在会使用那种法术的人，就只有银发的魔女了。

    「为了移动到星幽界，需要魔术的仪式和必备的药品，仪式的做法我虽然知道，但是问题在药方面……」

    琍琍亚娜边说着，表情边变得阴暗起来。

    「我也知道调制的方法，但是没有材料，有几个必需使用的贵重药材，遗憾的是现在手上没有，必须请老家那边送过来才行。」

    「那么现在就去购买如何呢?据说东京也有卖那种东西的店。」

    佑理从甘粕他们那些正史编纂委员那里听说过。

    那些有悄悄贩卖咒术的必备道具和触媒等的店铺，他们偶尔也会进行监视。

    但是，琍琍亚娜这时露出『不妙』的僵硬表情。

    「其实……我完全不知道哪里有那种店。」

    「咦?」

    「因为……我为了要照顾草薙护堂而非常忙碌，所以在东京附近的那类场所以及相关人员，完全没有去确认……」

    琍琍亚娜低下头，很不好意思地坦白一切。

    左右手的食指不断互抵，脸颊泛红的她模样出乎意料可爱，与琍琍亚娜平时的威风凛凛模样有着很大不同，然而佑理却想起了『本末倒置』四个字。

    「不、不然就拜托甘粕先生带路好了。」

    暂且试着说出较为安定的解决方法，可惜现实是无情的。

    「呃，恐怕没办法，难度E的上位魔术所需要的药材和触媒，是任何店都得先预约调货的商品。以网物购物来形容，就是『到货时间未定』的品项，就算现在赶过去，也不可能拿得到。」

    「那、那是他们调货方式有问题吧!」

    「我倒是觉得，家中常备着那种东西的葛兰尼查尔家比较奇怪!」

    对于实话实说着的甘粕，琍琍亚娜有些愤慨。

    现在也没时间等意大利那边送过来了。那段时间内，事情会发展成最糟的情况。

    就在佑理下决心打算考虑其他办法的时候。

    从甘粕身上……感觉到一丝可疑的气息。

    以前看到一本被人推荐阅读，说是绝对有趣的推理小说。

    对在十页左右登场的人物，也有同样的可疑感觉。一边在意对方一边继续读下去，结果那个人就是最后的犯人。

    之后，尽量不去接触那类推理作品的佑理，很笃定他开口：

    「甘粕先生，你在隐瞒什么吧?」

    「呃……我怎么不知道有这回事。会不会是你的错觉?」

    正史编纂委员会的特务人员，有点微妙地移开视线。

    但是佑理毫不在乎，她继续追问下去，决定将自己的想法说出来。

    「因为我脑海突然浮现出沙耶宫的名字。难不成……和那个家族有关?」

    「沙耶宫家?那个是什么?」

    「正史编纂委员会是在沙耶宫家指导下运营的组织，在有关于咒术方面造诣非常深厚，几代之前的家主曾经去过欧洲留学，也学习了那边的魔术知识——」

    对插嘴提问的琍琍亚娜说明，佑理想起了某件事。

    在沃邦侯爵事件里，那个时候曾经去过位于青叶台的机密图书馆。

    那里是保管像甘粕那样的特务人员从日本各地收集、没收起来魔导书的地方，那么说来，委员会收集绝对不只有书本而已。

    「或许，甘粕先生你们没收到的各种各样物品之中，有琍琍亚娜称为药的东西?那些东西大概会被保管在沙耶宫的公馆里……」

    「哈哈哈，这怎么可能，请你不要随便乱猜啊。」

    「有没有乱猜，调查过后就会知道了。」

    琍琍亚娜在装傻的甘粕面前召唤出爱剑。

    魔剑白银巨匠，是由最优秀的锻冶师和魔术师，所亲手制造出来的佩剑。

    「我就直接进入那个公馆找看看，如果那里没有的话，我就搜遍你们委员会的全部设施。」

    从刚才的对话中察觉到佑理的想法。琍琍亚娜威风凛凛宣言。

    虽然从伦理上来说，这种行为很不适当。可是她却是光明正大地宣言。

    佑理很佩服对方，威胁就是要这个样子吗?自己又上了一课。

    「唉……果然别叫她比较好了，好啦，我坦白说，我知道哪里有必要的药材。沙耶宫的公馆里的确有着必备的东西，但是因为各种原因之故，那个公馆里的收集品不能随便去动，所以还是不要比较好。」

    甘粕终于以混杂叹息的口气说出真相。

    佑理得知能救出自己亲近的朋友之后，心里忍不住亢奋起来。

    4

    幽世、星幽界、生与不死的境界。

    在这个拥有各种称呼的空间中，护堂陷入左右为难的情况。

    天丛云剑和被它操纵的惠那，在不久之前逃走了，虽然身体的感觉上好像已经过了一个小时，但是这感觉并不可靠，因为这个世界的时间流动速度，与地上相同的可能性非常低，而护堂的头痛在稍加休息之后，也好得差不多了。不过——

    另一方的艾莉卡的身体状况倒是越来越差。

    脸色痛苦、呼呼混乱不已、不断冒汗，试着碰触的护堂发现她的身体异常发热，似乎是发高烧，也没有残留任何体力，就连翻身都做不到。

    她精疲力尽横躺在河流边上的大树树荫下。

    「这样的话，也只能回到刚才的山上吗……」

    护堂自言自语地说着，既然自己没有能帮助艾莉卡的知识和技术，那就只能向别人寻求帮助了。然后，在这个神秘空间里也只有认识三个人（?）而已，先不提须佐之男和那个像木乃伊一样的和尚，也许可以期待那个善良的公主出手帮忙。

    「我问你，这个世界到底是怎样构成的啊?」

    担心艾莉卡身体情况的护堂提问。

    为了救她离开这里，一定要知道这些情报才行。

    这里有着不知道流向何方的美丽河川。

    还有一望无际的原野。

    这样的景色不断延伸到地平线的另一面，没有任何变化。

    须佐之男他们所在的山中小屋好像在那边，又好像不在，从那个地方一瞬间就跳到这里，就连自己也不敢相信。

    「……须佐之男神所在的地方与目前这里不在同一个空间，如果没有弄错的话，星幽界是由没有任何接点的不连续异空间或结界集合起来的，你是在这些空间当中进行了空间转移……」

    艾莉卡引述之前在书上学到的相关知识，解说给护堂知道。

    没有平常说话的那种神采，看来她的体力一直被夺走，焦急想要赶紧解决问题的护堂向她点了点头。

    「也就是说，这里和公寓很像啰?虽然住在同一屋檐下，可是却被墙壁隔开，不过还是可以利用走廊和阶梯，往来于各个楼层之间。」

    拥有无数的独立空间，像蜘蛛巢一样连接起来的广大世界。

    同为暴风之神的须佐之男，无论他怎么召唤暴风雨肆虐，被害的范围也只有在他所在的『房间』里面而已。

    也难怪这里可以让光是存在，就会给世界带来灾厄的『不顺从之神』隐居了。

    「……不过你刚才已经用过『战士』的化身了，恐怕暂时用不了『剑』。如果想要去须佐之男神那里的话，应该空出更多的时间会比较好吧?」

    「不行，这样下去的话，你的身体会支撐不住。」

    乌鲁斯拉格纳的十个化身。

    护堂从古波斯军神身上篡夺过来的权能，有着很多的限制。

    使用过一次的化身，一定要经过一天的时间才能再次使用。

    遇到那些老神们的时候，已经发动了『剑』。现在要尽可能避免在没有王牌的情况下，与须佐之男正面交锋。可是护堂却对艾莉卡的建议摇了摇头。

    「我会想办法，虽然有一堆讨人厌的家伙在，不过也有亲切的人。」

    护堂静静抱起艾莉卡，将她背了起来。

    试试刚才的方法，脑海里想像刚才的山中小屋舆周围美丽的风景，然后想着要去那个地方。

    ——随后，护堂和艾莉卡就突然移动到沙滩去了。

    眼前是一片碧蓝的美丽海洋，海浪静静打在自己身上。

    「怎、怎么会这样!」

    「看来是你的想像力不够……虽然护堂是弑神者，不过却没有受过专门的训练……大概是没有一定的魔术素养，就没办法顺利移动……」

    「可是我刚才去你在的地方时，就很顺利啊!」

    「……那肯定是因为你有看到景色的关系……有亲眼看到的景色，和光靠记忆的想像的景色，在难易度上就有很大的差别……」

    被背着的艾莉卡说明。

    不过，她的语调十分缓慢，中间还断了好几次。护堂开始陷入恐慌，再这么下去，她的性命恐怕不保，下次一定要成功才行!

    再次固定住景象。是山，这次一定要朝着须佐之男所在的山前进。 

    但是护堂他们造访的地方，却是一座光秃秃的荒山。

    褐色的岩石、干燥的风、蔚蓝的天空，就算天空有老鹰和秃鹰飞翔，也没有什么奇怪的感觉，与那座青翠的深山是完全相反的景色。

    「可恶，再试一次!」

    第三次的想像、第三次的转移，但这次并不是在自然界中

    白色的空间，周围全是白色。

    白色一直延伸到地平线另一边的空间。

    滴答滴答、滴答滴答。而且还听到奇怪的声音，是时钟时针运转的声音。

    背着艾莉卡的护堂看着周围。

    很快，他的视线前出现一座古老的时钟，不过背后还有一个滴答滴答的声音响着。回头一看，这次出现的是银色的怀表，然后左边也响起滴答滴答的声音。声音的方向有着一座巨大的钟塔……

    只要听到秒针的声音，就有新的时钟出现。就这样重复了几十次。

    「护堂……这样不行，你完全迷失方向了……」

    艾莉卡用微乎其微的声音轻轻指责。

    护堂大大叹了一口气。看来自己走进死巷子了，再尝试一次，再挑战一次吧，沉稳的印象。这次要转移到心中所想的地方去。

    「……果然不行……」

    听到艾莉卡疲惫的声音，护堂忍不住咋舌。

    两人这次来到了石头做的街道上。

    简洁的哥德式街道，会让人以为来到意大利的乡下地方。

    屋檐相连的小小房子、铺满了砖头的道路和广场，如果这里是地球的话，这一带的风景被指定成世界遗产也不奇怪。

    然而这里没有任何人影。放眼望去一个人都没有，是无人的街道。

    呼、呼。趴在背上的艾莉卡，呼吸开始变得急促。

    呼吸的间隔十分紧凑，看来是多次的转移之下，给她的身体带来负担。

    刚好附近有一个小小的公园，护堂走来这里把艾莉卡放在草坪上，然后自己在旁边坐下，现在心情糟到如果旁边有个垃圾桶的话，马上就想一脚踢飞。

    「可恶，我束手无策了。这样下去的话，就真的走投无路了。」

    「对了……护堂，我有个请求。」

    护堂吓了一跳，艾莉卡很少见地用无邪的语气讲话。

    她发出这种声音的时候，基本上都是在刚起床的时候才有，现在明显比平时还要微弱。

    「我觉得就快到死期了，最后能不能给我一个热吻或者热情的拥抱呢……?」

    「你、你不要说这种傻话!讲出这种非常不吉利的话呀!」

    无论是前半句还是后半句，都让人忍受不了，护堂马上斥骂她一顿。

    不过艾莉卡却轻轻摇头。

    「这个未来发生的机率很高喔……我已经没有办法用自己的力量治好这副身体了，也没有离开星幽界的手段，更没办法到达能将我们救出这里的第三者所在地……已经走投无路了。」

    护堂把反驳的话吞回肚子里。

    之所以无法回到须佐之男他们那里，全都是因为自己的笨拙。

    「所以，现在开始就为了未来而准备，如果我不在的话，你就照着我留下的指示行动……」

    「我说啊，别开这种好像遗言一样的玩笑啊!」

    「我才没有开玩笑，刚才说走投无路的人，不正是你吗?」

    被挑到语病的护堂陷入沉默。

    正如她所说的，自己也很明白，如果回不去须佐之男所在地的话，自己就束手无策了，即使艾莉卡不讲，他也心知肚明。

    「那，就我再说一次，亲我、紧紧抱住我……可以的话就当成西西里岛那次的延续，不行吗?你还下不了决心?」

    她用恶作剧般的语气询问。

    艾莉卡把手放在护堂的手上，并没有用上平时那种怪力，她已经没有余力和咒力增强自己的腕力了。

    然而，她毫无做作的表情却可爱到令人心痛。

    「起码告诉我，你对我有怎么样的想法吧……不要像平常那样逃走混淆视听，要好好说清楚喔……?」

    对艾莉卡的看法吗?这种事不是早就知道了!

    她说这可能是死期也说不定。不想承认。怎么能让这种事发生。虽然这么说，但是护堂的理性却告诉他这才是正确的。

    愤怒和焦虑，还有很可能会失去她的恐怖感涌入护堂内心。

    护堂握紧与艾莉卡相叠的手。

    然后把脸靠近过去，他的嘴唇慢慢靠近她充满魅惑的薄唇。然后覆盖上去——

    互相吻着。

    他们保持这个动作好一阵子。

    「护堂……这是你第一次主动亲我唷。」

    几十秒后，嘴唇分开之后艾莉卡低声说道。

    明明身处这样的危机之中，她的脸上却充满幸福的满足感。

    看到她的表情，护堂心中激烈动摇。

    怜爱她的感情、害怕失去她的恐怖感、得想办法的焦虑感、激动和愤怒，各种各样的感情同时袭击护堂。

    然而，其中最为强烈的情绪则是愤怒。

    对从身边夺取她的状况感到愤怒，对自己的无力感到愤怒。

    「啊……好痛啊。护堂，你稍微小力点……」

    不经意加重手中的力道，艾莉卡出声请求。

    护堂反而握住艾莉卡瘦弱的手，不是轻轻地握着，而是更加用力，艾莉卡毫不嫌弃地接受护堂这个举动。

    她反而十分高兴地眯起双眼，一边微笑一边靠近护堂，把体重压在他身上。

    这个女孩在此时此刻把身心都托付给护堂。

    理解到这点的时候，护堂心中的愤怒达到最高峰，他放开了艾莉卡的手，站起来怒瞪天上，也许遥远的那一端有着诸神在，但却造化弄人般产生如此悲剧的命运。

    瞪着那些超常的存在，愤怒持续燃烧。

    因为重要的人将要和自己永远别离而流泪?怎么可能。悲叹此时之后，用剩余的一生努力活下去，然后歌颂恋爱?怎么可能。因为爱人去世而心神俱疲，带着受伤的心一生悲愤叹息活着?这简直胡说八道!

    这才不是身为一个『王』应有的行为。弑神者的魔王才不会有这种举动。

    最重要的，是自己不能接受这种生存方式!

    护堂狰狞的眼神中散发出光芒，这是只有在与神或者同为王者的人战斗时，心中才会燃烧起来的战斗喜悦所发出的微笑，不过他现在却没有这种心情。

    遇神杀神、遇佛杀佛!

    如果遇上了自己不能接受的命运，就以自己的权能与斗志将它粉碎殆尽。

    要是连这种事都办不到的话，自己又岂能被称为魔王?到底谁要夺走艾莉卡。你以为你想要带走的是谁的女人!

    「……护堂?你怎么了吗?表情这么可怕。怎么觉得跟平常不一样呢?」

    旁边的艾莉卡稍稍感到胆怯地询问。

    不过他无视对方，安慰或怜爱这个女孩是之后的事情。

    现在需要做的事，是迎击无理取闹的命运和想要夺取她性命的一切事物!上哪才好?应该打倒谁?

    我应该交战的对手到底在哪里?我绝对不会放过他——!!

    在这瞬间，疼痛向他袭击。

    脑袋突然像是燃烧起来一样，他感到激烈的疼痛。

    这是刚才得到须佐之男知识时的痛楚，是灵视带来的负荷。

    为什么在这种时候出现?那个时候是因为用了『战士』——将乌鲁斯拉格纳的化身活性化，把神的知识注入到『剑』里面的时候吧?

    不过这个情况下应该没有能发挥的化身才对。不对……

    还是说其实存在着能够拯救艾莉卡，并且守护艾莉卡的化身吗?

    在这么想着的瞬间，变化出现了。

    看到了。取代头痛的是灵视出新力量的用法。

    跟沃邦决斗那时的感觉重现了，无与伦比的全能感充满全身与精神，现在的我能把握一切。并且获得一切!

    「艾莉卡……我绝对不会放弃你的，所以向我发誓吧。」

    掌握乌鲁斯拉格纳第五化身的护堂说出言灵。

    「你快发誓!绝对要待在我的身边……就算生命结束、就算世界的终焉到来、就算与世上所有的神明作战，直到最后都会待在我的身旁。」

    这不只是普通的言语，而是寄宿从神那篡夺而来、充满力量的圣句。

    然后，这同样是许下永远誓约、王者的傲慢圣旨。

    在他身旁凝视他威严的艾莉卡，美丽的神情变得欢喜而恍惚。

    「难道你那个化身觉醒了?终于把乌鲁斯拉格纳的全部掌握住了吗!?」

    「少在那里啰嗦。你要不要发誓?现在赶快决定!」

    「我当然要发誓!直到世界灭亡的那天为止，我都会在你的身旁，赌上我的一切!」

    回应严厉的斥责，艾莉卡马上叫喊。

    伴随到目前为主最美丽、最顺从、打从心底的笑容。

    听见她的誓言，护堂深深点头。

    闪闪发光的十五岁少年。

    这在萨丁岛遇到神圣的军神时，对方所选择的样貌。

    身为英雄和圣者，引导人们并且守护他们的乌鲁斯拉格纳第五化身。

    掌握这个力量的他，现在绝对可以保护这个女孩，因此艾莉卡必须在这里得到身为草薙护堂的庇护者刻印，被他授予加护和祝福才行。

    护堂把艾莉卡纤细的肢体压在草地上。

    虽然动作有点粗鲁，不过两人并不在意。现在的两人是王舆庇护者，支配者和被支配者。

    护堂覆盖在横躺的少女身上，再次夺取她的嘴唇。

    「——嗯、嗯～～」

    他贪婪地品尝喘息的艾莉卡嘴唇。

    本来应该会担心她虚弱的身体，温柔对待她才对——

    但是已经停不下来了，护堂长驱直入，将自己的嘴唇叠在艾莉卡的嘴唇上，舌头舔着她的薄唇，然后深入到嘴里。

    自己的舌头探索着艾莉卡的舌头，找到并且缠绕在一起，对方也回应配合他的缠绕，两边不断彼此交缠。

    噗滋……黏膜之间和睦交流的声音传来。 

    被护堂压在底下的艾莉卡身体激烈喘息，虽然体格十分纤细，但是该凹凸不平的地方却是十分丰满。

    温暖而富有弹力，不可思议的触感，而且比起任何东西都炽热。

    与她亲密接触的愉悦感，以及不知道重复了多少次亲吻所产生的陶醉感。

    双方热烈的喘息也让艾莉卡产生活着的感觉。

    看到艾莉卡紊乱的样子、听见她细微的喘息声、闻着她的香气、品尝她的舌头和唾液的味道、感受艾莉卡温暖的肌肤——

    五官的一切，脑和全身犹如沉浸在蜂蜜里般愉悦。

    不过，护堂的目的不是获得这股陶醉感。

    「艾莉卡，现在开始我要把乌鲁斯拉格纳——我的力量传给你，应该会很辛苦，不过你要忍耐。可以吗?你忍得住吗?」

    「嗯，我知道，我一定会忍住……拜托你了，护堂。」

    虚弱的她奋力地点头发誓，护堂再次亲向她的嘴唇。

    唇和舌头、唾液和牙齿，护堂不放过任何能够接触到的地方。

    护堂这么做着的同时，他感觉与艾莉卡之间，似乎有个像通道一样的东西开启了。

    眼睛看不到的咒术通道。透过这里，就能向对方传达最强的『加护』。

    护堂的意识传达到自己的下腹部。

    东方医学里被称为丹田的地方，也能说是身体最深处的部位。

    从那里开始提升自己的咒力，在这过程中将单纯的咒力精炼形成『加护』。

    从下腹部传到腹部、再到胸口，然后通过喉咙传到嘴巴。

    就像是沿着背脊骨上升的咒力，透过嘴唇灌入艾莉卡的嘴里。

    把这个力量变化成至纯『加护』的是对她的思念，想要守护她、希望给她力量。草薙护堂在心中这样祈愿。

    「护堂……我感受到你给我的东西了。」

    入迷地闭上眼睛的艾莉卡喃喃有词。

    一边接吻一边对话，嘴唇的震动、柔软和甘甜，全部都感受到了。

    不过这只是开场，还没有到达重点。

    为了快点注入体内精炼出来的『加护』，护堂加快流速。

    「——!?」

    艾莉卡短促地叫出苦闷的呻吟。

    放开嘴唇的瞬间，她眼角带着泪水喘息。

    「艾莉卡，如果你忍耐不住的话……」

    「不会，没问题的。继续下去，刚刚突然加快，让我吓了一跳而已，这次我会忍住，快点进行下一步吧……?」

    她明显在逞强。不过护堂假装没有发现。

    艾莉卡·布兰德里的爱情与肉体，全部都是护堂的东西，硬加在这个少女痛苦和忍耐的行为，是自己拥有的特权。

    他不允许自己以外的任何人，带给艾莉卡任何痛苦。

    所以现在赐予她痛苦，而和痛苦成正比的就是最强的『加护』。

    护堂再一次看着她，而艾莉卡则是用热情的眼神回看，两人互相点头示意。接着再一次深深亲吻……

    「唔——!没问题，继续……!」

    艾莉卡痛苦地绷紧身体。

    护堂紧紧抱住她的身体支撑，手握着手鼓励她，艾莉卡也回握着护堂，从那个力道的强度可以想像到她承受的痛苦。

    护堂已经无法顾虑她，只能一口气灌入乌鲁斯拉格纳的『加护』。

    「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊!」

    艾莉卡叫了出来。不过护堂没有停止。他不能犹豫。

    终于，『加护』到达她身体的最深处，下腹部的重要部位丹田。

    「——!」

    艾莉卡叫出嘶哑的声音，完全不成声了。

    她紧紧握着护堂的手，抱住他的另外一只手已经把护堂背后深深抓出血痕，忍受痛苦的同时，护堂继续和艾莉卡的嘴唇交叠。

    她应该比我更痛苦才对，所以这点伤痛根本不必在意。

    神圣军神的加护。

    辉煌的英雄所授予的胜者之印。

    护堂送给她的咒力波动，使艾莉卡的身心获得暂时的强化。

    弑神者在短时间之内就能适应星幽界的顽强，受到任何的伤害也能马上治好的无穷生命力，还有在战斗当中，使自己处在最强状态的战斗本能。现在都寄宿在艾莉卡·布兰德里的身体里。

    艾莉卡的身体瘫软下来。

    全身都被汗水沾湿，不过她的美貌上已经看不到任何痛苦。

    她紧紧握住护堂的手，静静地微笑。

    微笑中带着一丝疲惫，但这是十分舒畅的疲惫感。

    护堂从她身上离开，虽然离开艾莉卡火热而柔软的身体让他有点依依不舍，不过保持这个动作的话，大概会出问题……

    这个时候，艾莉卡却立刻站起身。

    满脸笑容的她往毫无防备的护堂扑过去，她的重量让护堂感觉十分舒服。

    不过护堂的理性告诉他，不能再继续下去了。

    「等、等一下!仪式已经完成了，乌鲁斯拉格纳的加护已经寄宿在你的体内，所以不需要再进行下去了……」

    「那种事情我当然知道。这是对护堂爱意的回礼，你就乖乖接受吧。」

    这次换自己被艾莉卡推倒了。

    看来已经完全恢复了，马上就把两人的上下姿态反过来了。

    「才、才不是爱意，那比较偏友情和担心之类的——」

    「不是，是爱喔，我很明白唷。」

    嘴唇靠过来，好久没感受到艾莉卡主动的吻。

    不过护堂为了摆脱这个状况，本来想出力制止，但是这想法到一半就放弃了……不知道为什么，自己突然没有那个感觉，就暂时维持这个姿势好了。

    总算放开嘴唇的艾莉卡，露出一个『及格』的笑容。第五卷 剑之巫女 第七章 天丛云剑


    1

    番町皿大院。就是那个流传有幽灵一边数着盘子，一边喃喃自语说「少了一个」的怪谈出处。

    在位于千代田区的番町一带，是从江户时代起就被当成直属部曲跟大名等高阶人士的居处，是十分高级的住宅街。

    沙耶宫家的宅邸在三番町，跟皇居之间的距离很近。

    在很多事务所跟高级公寓并排的屋子间，沙耶宫宅邸就隐藏于马路旁很不起眼的地方，是一栋建于大正时代的洋楼。

    虽然说从所在的地段来看，房价应该很高，但是给人的感觉却不好。

    这是因为那里不但老化严重，还像鬼屋般的阴暗，感觉会有鬼怪一样。

    被甘粕用车载过来的佑理心神开始不安。

    好像有什么不祥之物在那里——感觉到讨厌的气息。话说回来，这是第一次来沙耶宫家。

    「我已经联络过了，所以出发吧。请往这边走。」

    甘粕在前面用手指着宅院的入口，佑理跟琍琍亚娜顺着他所指的方向过去。

    从停车场到门口，大概要在院子里走两分钟。

    「房子比想像中小……身为统领正史编纂委员会一族的当主居所，是不是有点太狭窄了?」

    琍琍亚娜环视房子四周。

    「考虑这一带的土地价格，这房子算是十分便宜了，其实在世田谷还有更大的房子，这里是沙耶宫家主的别馆，现在的主人馨小姐便是下一任当主。」

    一副很熟悉的样子，甘粕打开大门。

    出来迎接的是穿着正式管家服的年轻男性。

    这个有着熟练的酒店服务生身手的人，和甘粕说了悄悄话之后，甘粕就朝着里面走去。

    佑理她们跟着甘粕后方，来到一个像是书房的地方。

    「今日子，怎么了吗?突然打电话过来。明天?不好意思，明天已经有行程了。哈哈哈，怎么会，才不是约会。不要怀疑到奇怪的地方。」

    是曾经听到过的悦耳声音。

    在书斋里，正好看到沙耶宫馨挂掉手机。

    注意到甘粕跟佑理，以及琍琍亚娜的馨正准备向他们搭话的时候，手机又响了起来，窥看液晶银幕的她说出「抱歉」这句话后，又接起电话。

    「好久不见了，晴美。嗯，我也很好。不好意思，我这里有要事要谈，可以先挂电话吗?喔……下周的预定我记得很清楚，那就再见了。」

    简单说完话，馨便挂了电话，可是马上又有来电铃声响起。

    「这次又是谁……清子吗?」

    「不对，是绫乃，但是等会再接吧，大家好不容易才过来。」

    看着耸耸肩的沙耶宫家下任家主，甘粕用着苦口婆心的口气进谏。

    「馨小姐，你不告诉对你抱有好感的女性自己的性别，到底在想什么啊。被骗了却毫不知情的她们，不是很可怜吗?」

    「但是就算告诉她们真相，也表示『即便如此也无所谓』的女孩很多喔，我对此十分意外。」

    这个媛巫女在不同意义上，与惠那是同级的问题人物。

    憧憬着馨，然后陷入情网的女性绝不在少数，可是她反而以此为乐，与那些女性们积极地交游着。

    「我帮琍琍亚娜小姐介绍一下，这位是沙耶宫馨小姐，我们正史编纂委员会东京分室室长、沙耶宫家下任家主，而且还是媛巫女的一员。」

    「……你说媛巫女?」

    琍琍亚娜睁大眼睛。

    她应该非常吃惊，对方穿着白色的衬衫跟领带，还有男用西裤的姿态，虽然很漂亮，但是跟楚楚可怜的少女形象实在相差太远。

    馨用充满气质的优美笑容，向从欧洲来的客人打了呼。

    「初次见面，琍琍亚娜·葛兰尼查尔小姐。别看我现在这样，我起码也算佑理跟清秋院惠那的同事，虽然经常被说无法想像我穿上巫女服的样子。」

    馨朝着沙发做了个手势，琍琍亚娜跟佑理顺势坐下。

    在她们坐下的时候，馨也在对面的位子上坐好，甘粕则是在她背后待命。

    「刚才已经在电话里，听到佑理跟琍琍亚娜小姐的要求。先说结论，如果能满足我方开出来的条件，那么要协助你们也没问题喔。」

    「这样好吗，馨小姐?上上代会有意见啊。」

    「虽然那边确实有点麻烦，但是能换到等值好处的话，我也不会吝啬，不过那得要看等一下的协议内容了。」

    在聊得起劲的主从之间，琍琍亚娜插嘴了。

    「我方也有用武力夺取这个手段喔。」

    「那样不好，你和跟惠那见过面了吧?在我们委员会的相关人员里，也有能跟大骑士的武艺与魔术对抗的人材。我良心建议不要太胡来比较好。」

    琍琍亚娜不屑地哼了一声，停止自己的发言。

    先不论在这里开战会怎么样，如果被数名精锐追捕的话，自己会没有胜算。她很清楚这一点，总之在这个国家，对方拥有主场优势。

    「就算我在这里被袭击，甘粕先生也会出来帮我挡刀吧。」

    「恕在下先拒绝，请不要期待在下会付出超过自己薪水的忠诚心。」

    「呃……这点无所谓啦。」

    对于甘粕不给自己台阶下的回应，馨干咳了几声。

    「琍琍亚娜小姐，还有佑理，也该进入正题了。」

    佑理不由得摆好架势，自己非常清楚眼前这个男装巫女有多好猾，就连我行我素的惠那也用「很麻烦!」形容。可以的话，尽可能不要和她有太多接触。

    「对了，我先打个比方，如果让我们提供必要素材的条件，是请琍琍亚娜小姐回国的话……这样的要求可以接受吗?」

    「那种条件我绝对不会答应!」

    琍琍亚娜很生气地严词拒绝，馨呵呵笑了笑。

    令人喜欢的爽朗笑容。这是她的武器之一。

    「哎呀，草薙身边的欧洲人再增加的话，对他不太好。像这次惠那会插手，就是用这个当借口。先不管《赤铜黑十字》，但是《青铜黑十字》的琍琍亚娜小姐，我希望你可以自律一些。」

    「艾莉卡就没关系，为什么我不行?」

    「嗯——也许我这么讲，你肯定会生气……因为你是个不懂大人沟通方式的女孩子。」

    她语意深长地说出这句话。

    虽然拥有看似少年，也像少女的美貌，但带有忧郁的神秘感。

    「如果跟艾莉卡小姐交涉的话，我相信一定会是场有意义的会谈，并且能够达成交易，但是听见你来日本到现在为止的行动后，我认为你不是这种人，琍琍亚娜·葛兰尼查尔。」

    直击对手的要害，并且以此挑起论战。馨开始认真了。

    「这三个月里，我们已经默许艾莉卡小姐的存在，因为她已经接受我们——特别是已经接受了与我们送过去的佑理共存，比如之前的萨丁岛之旅，艾莉卡小姐如果有那个意思的话，她可以把佑理整个人都扔在日本不管。」

    说起来，护堂跟佑理（跟正史编纂委员会）的动向，已经被完全掌握住了。

    佑理想起暑假时候的事。现在看来，一边说着『我想让你跟护堂加深友谊』，艾莉卡一边表现出能接纳佑理的态度。

    「可是，琍琍亚娜小姐却不是这样……一来到日本，就一直粘着草薙先生不放，对我们的佑理与艾莉卡小姐也很不友善。你给我们找到合适的理由就得排除你的印象。」

    「除去对主人有害的好臣，是身为骑士的责任!」

    琍琍亚娜用武人的风格反驳，馨文雅地苦笑。

    「可是，草薙并不只是你的主人而已，同时也是艾莉卡小姐，还有佑理小姐的主人，更是全世界魔法师的『王』，如果你听不懂我的意思，琍琍亚娜小姐最多也只能当个近卫骑士而已。我应该没说错吧?」

    「当个近卫骑士有什么不好?那才是侍奉王的骑士该有的本分!」

    「嗯，没什么不好，只是当你努力做着护卫和打杂工作的时候，我跟艾莉卡小姐已经在争夺宰相的位置了。还有，我推举的佑理跟艾莉卡，不管是谁都能当上他的第一夫人。就算这样也没关系吗?」

    在穿男装的媛巫女充满恶作剧的质问之下，琍琍亚娜的眼中露出惊愕的神情。

    「正史编纂委员，已经计划要向草薙护堂称臣吗!?」

    「我只能说这个未来的可能性相当大，但是现在还在检讨当中……开玩笑的。如果成真的话，那些有点烦人的老人们也不足为惧了。」

    馨假装在开玩笑，但是佑理却明白了，因为从刚才那些话——特别是最后一句里，她感觉到这并不只是玩笑话。

    「就算这样，那为什么就非得要我回本国不可?」

    「那只是打个比方而已，我的提案是，既然我们早晚都会侍奉同一个『王』为主人的话，那就应该互惠互助才对，如果可以的话，能不能请你也多关照一下佑理呢?对你而言，有我们这样的盟友也算是件好事吧?」

    「你的意思是……要我跟正史编纂委员会联手吗?」

    「你可以不必立刻回答，但可以好好考虑看看，还有，虽然只是我个人的见解，如果你想与艾莉卡小姐对抗的话，做好这些准备工作应该比较恰当。」

    「这个……好吧，我会考虑要不要与你们联手合作的。」

    因为琍琍亚娜的让步，馨又露出了和善的笑脸。

    其实她本来就没打算将《青铜黑十字》的骑士赶出去的盘算。

    因为就算是强力的竞争对手，也可以当成是自己的棋子来用。这就是馨的做法。刚才的谈话正是为此设下的局，佑理吓了一跳。在琍琍亚娜之后，就该轮到自己了。

    「接下来，佑理，我也希望你改变一些认知。」

    果然来了。馨用平静的口吻向自己说明。

    「我们到目前为止，只是拜托你当护堂在名义上的爱人角色，可是你应该也知道，惠那被派来之后，状况有了很大的不同。」

    馨流利地解释，听话的同时，佑理心里也在盘算。

    因为灵感正在运作，所以她大概明白馨的要求。

    惠那跟艾莉卡都不在这里，更重要的是护堂也不在，能够隐约感觉到正史编纂委员会跟沙耶宫馨的想法。在这种情况下，万里谷佑理要怎么回答她才好?

    「我不喜欢做那些不解风情的行为，也不打算做出当事人之间没有恋爱的感情，却硬要凑合她和别人在一起的无聊事情。所以你也差不多……」

    「没问题的。」  

    下定决心的佑理用干脆的语气打断馨的谈话。

    「我与护堂同学之间的感情，是不会以朋友关系结束的。」

    佑理以毅然决然的表情，正面看着性别不详的美貌丽人。

    馨很少见露出认真的表情，顺便一提在旁边的琍琍亚娜却发出来「咦!?」的声音。随后，沙发后面的甘粕做出了「喔～～」的表情。

    「我、我虽然不知道自己是否能成为那位大人的妻子，但是肯定会成为跟那个最接近的名分才对。」

    「那是你的灵视告诉你的?还是你自己的欲望?」

    面对馨突如其来的质询，佑理红着脸回答：

    「两边……都有吧，第一次看到护堂同学时，就有一种和他会缔结不平凡关系的预感。就算在现在，一想到他的安危……我就坐立难安。」

    一开始在遇上草薙护堂前。

    佑理曾经因为想像与凶残的弑神者面谈的场景而心生恐惧。

    但是在见面之后心里的紧张情绪就放松了，本来的担忧一下子烟消云散，自己反而还对名震天下的魔王说教。

    从那个时候，就觉得自己和他很台得来。

    现在一想到失踪的他，当今的安危状况时——

    就出现沉淀在内心深处的不安和恐怖，一定要救他出来，所以一定要改变自己，然后祈祷可以再次见到平安无事的他。

    这些思绪结合为一，不可思议的想法涌上心头。

    将自己委身于这个念头，朝着能力能及的范围努力。佑理对此下定决心。

    「原来如此，那么，你可以将自己的贞操献给草薙啰?」

    「沙、沙耶宫馨!你，你在说什么啊!?」

    「没、没错，虽然不能现在马上给他，但是在不远的将来，这也许是必然的过程……」

    「万里谷佑理，你也别搅和了，到底在胡说什么啊!?」

    佑理无视琍琍亚娜传达出自己的意志，馨苦笑着说：

    「既然都说到这种程度，那我也没什么好说的了。够了，佑理。」

    「那、那个，能容许我再说一句话吗?」

    佑理一边忍受众人再次集中过来的目光，一边开口：

    「我会跟着护堂同学到天涯海角，即使委员会的各位命令我做出有害于他的事，我也恕难从命，如果他决心要与委员会拉开距离的话，我会为了跟随他而远离委员会，请你们不要忘记这一点!」

    趁着高涨的情绪，佑理做出了以上宣言。   

    馨跟甘粕发出了「喂，这可真是……」  「真是服了她」的声音后，两人对望一下，然后身为主人的一方露出稍微开玩笑的表情，接着严肃地说：

    「我会铭记记在心，媛，那么甘粕，当成出嫁的贺礼，就把那个东西拿出来吧。」

    「啊——果然要我去仓库拿吗?真没办法……」

    嘎啦!说出仓库这个名词之后，书房的桌子开始摇晃，书架也跟着嘎啦嘎啦晃动起来。

    似乎不是地震。从房间的角落里传来了什么东西破裂的尖锐声。

    佑理跟琍琍亚娜相互使了一下眼色，看来身为魔女的她也感觉到——在这个馆里有着异于人类的居民存在。

    「馨小姐，请问一下……这到底是?」

    「你们已经知道了?真厉害，好敏锐啊，那些必要的药物就收藏在我家族的仓库里，那里有着历代祖先的收藏品。一旦想碰那东西的话，曾祖父就会很啰嗦，甚至弄出烦人的骚动。」

    「馨小姐的曾祖父——是上上代的沙耶宫家主!」

    沙耶宫惟道。留学欧洲去学习异邦之地的魔术，之后成为正史编纂委员会的创始人。生于明治年间，死于昭和四十年代。

    回想起他的个人资料，佑理哑口无言。这就代表……

    「沙耶宫的历代当主，都有重度的收集癖好，就连死后也会守护那些收藏，不过除了去仓库找东西的甘粕会受到各种濒死的恐怖体验外，没有什么实质性伤害，所以你们不必在意。」

    「所以说，请不要叫我去做一些超过我薪水的业务!真是受不了!」

    「有什么不好的，忍者不就是要灭私奉公吗?」

    「那种称呼，正是强逼我们在极端恶劣的劳动环境下工作的温床啊!」

    主从间的口角与发现鬼屋这两件事，让佑理跟琍琍亚娜睁大双眼。

    不过这样一来，就可以做好救出护堂他们的准备了。

    「那么就赶快进行进入星幽界的仪式准备……说实话，我也只用过一次这种高等魔术，不能够完全放心。」

    琍琍亚娜仿佛想要挥去迷茫般宣告。

    「但是我会尽力做到最好，希望大家能够协助我。」 

    「这样的话，我有一个提案。术业有专攻，虽然同样是巫女，但是幽世的问题交给佑理处理更好，进度会快上很多。」

    馨边说边看过来。

    佑理也赞同这种想法，自己的灵视正是西洋魔术师们将所谓的《虚空的记忆》从幽世抽出来的能力，这样的话，最适合在那边活动的人就是——

    2

    另一方面，被囚禁在幽世里的两人一直发呆。

    地点没有变化，在无人街道上的无人公园里。护堂坐在草地上，艾莉卡懒散地用他的大腿当成枕头躺着。

    「像这样什么也不做真的好吗……」

    「没办法呀，因为我们什么也做不了。」

    比起正在烦恼的护堂，艾莉卡倒是放得很开。

    「知道我们失踪的话，佑理跟琍琍亚娜肯定会展开搜索，现在只能等待她们来找我们了。」

    「找得到吗?」

    「并不是不可能喔，佑理的灵视跟琍琍亚娜的魔术能合作的话……但是需要不少时间，唯一的不安，大概就是『少年』的加护能支撑到什么时候了。」

    艾莉卡一边冷静分析，一边将脸颊贴近护堂的膝枕。

    「应该还可以再撑一阵子，但是加护不能无限制维持下去……所以，我们现在只要在这里确认双方的爱就好了。」

    「为什么会变成这种发展!?我们应该将时间用在更有建设性的方面吧!」

    「以我的知识跟魔术，是无法突破现况的。护堂的权能也一样。看吧，除了等待之外没有其他办法。所以啦，让我们来做些不会让双方后悔的事情。」

    躺在护堂大腿的艾莉卡，将脸面向护堂。

    心跳加速了，她露出跟以往完全无法相比、既幸福又满足的表情。

    「刚才的护堂好棒……那样粗暴，甚至还命令我……呵呵，偶尔这样子的话，感觉新鲜似乎挺不赖的。」

    「是、是吗?算了，你不介意的话，那倒是无所谓。」

    护堂压抑着自己的焦虑。

    刚才自己行为上的失控，应该是受到乌鲁斯拉格纳的权能影响。

    在仪式进行中，自己跟艾莉卡好像陷入十分反常的状态。

    「对了，关于刚才得到的加护。」

    艾莉卡没有在意护堂的焦虑，怜爱地抚摸自己的腹部。

    「在这里呀，像是寄宿着非常温暖有力的生命之块。光是感觉这个地方，就会觉得自己非常幸福……好像我们的孩子在我的肚子里一样。」

    「这——!?你，你那种说法我认为太不贴切了!」

    「哎呀，能感受到的可是我，所以我不接受你的反驳。对了，我可不可以跟你要一个真正的宝宝?」

    「一点都不好!梦话请在睡着后再说!」

    严厉拒绝艾莉卡的要求同时，护堂下定决心。

    当重要的人陷入危机的时候，可以使用「少年」的加护保护那个人，但是用这招的时候，却不得不沉浸在那种事情当中……

    这是禁招。要将「少年」的化身封印，从此不再使用。

    「真是的，就不能再让我多看看刚才的男子气概吗?」

    艾莉卡开始闹别扭。

    却因此在护堂的大腿上呈现出无防备的脸庞。真是可爱到犯规的地步。

    两个人再这样子独处下去的话，自己能够忍耐吗?没想到要无视「干脆就顺从诱惑」这种发自内心的呼喊，居然如此困难。

    护堂已经快被这种不安与焦躁逼疯了。

    「——护堂同学，艾莉卡同学!」

    耳熟的可爱声音。

    抬头望去，出现的是身穿巫女装的万里谷佑理。

    终于又再次看到令人怀念的知己面孔，可是护堂现在却相当尴尬，竟然是在这种姿势下、进行那种对话时跟她见面!

    「佑理!你果然来找我们了!」

    一改刚才的撒娇态度，艾莉卡用一如往常的爽朗声音喊叫，终于从护堂的大腿上起来了。

    「是、是的，但是你们两人刚才用那种姿势在做什么……太不知羞耻了!」

    佑理大声谴责。

    护堂惭愧地低下了头，正如她所言，在那种场景下没脸见她。

    「有什么关系，我与护堂已经好久没有独处了。不过……好吧，这次我的确先占了不少便宜，之后我会好好的跟护堂讲，下次就轮到你了。这样不行吗?」

    此刻艾莉卡正用不容反驳的美丽笑容回应佑理，护堂在心中吐槽「这摆明不行吧」这句话。

    「下、下次轮到我…………艾莉卡同学，请不要说那种话。因、因为我……还没做好心理准备……」

    佑理脸红得像发高烧一样低声细语。

    然后还偷偷瞄了一下护堂，却马上将目光移开。这到底是怎么回事?护堂非常困惑，佑理的状况跟之前不太一样。

    「万、万里谷那家伙是怎么了吗……」

    「我想她也为了接受某些事情，而做了很多的准备，因为她本来就是有那个意思的，你也差不多该做好觉悟啰。」

    处在状况外的护堂低声呢喃，艾莉卡则是小声回答他。

    准备?意思?到底指什么啊?

    「将你送到这边来的是琍琍吗?没想到她居然能弄到药。」

    「是的，受到了正史编纂委员会的援助，总算来到这里了，举行仪式的的琍琍亚娜小姐，其实很想自己过来……只是因为我来幽世会比较方便……」

    「是啊，拥有强力灵视能力的佑理，可以随意获取这个世界的情报。」

    不知不觉中，两人开始了务实的讨论。

    佑理在这里比较方便?发现护堂一脸不可思议的神情，艾莉卡立即进行说明。

    「你应该已经体验过了，想要知道情报的话，可以通过灵视立即获取，佑理到了这个世界，马上就能用灵视找到我们在哪里，并且使用那个印象瞬间飞来这里也应该很容易。我没说错吧?」

    「是的，只是为了安全起见，在这里尽可能不要用灵视比较好。」

    佑理一边窥探四周，一边担心地说着。

    「是的，比起现世，我在这里力量会变强。只不过……要是不小心出现微小的偏差，就会陷入危险的状况——有这种不太好的感觉。」

    护堂想起神灵附体做过头的惠那。

    「那样的话，尽早脱离这里比较好。其实，清秋院应该回到地上了，就像万里谷刚才说的，那家伙已经变得不正常了。她被须佐之男与天丛云剑的力量侵入体内，要去救她才行。」

    「咦!?惠那在幽世进行神灵附体时，出差错了吗?」

    大吃一惊的佑理表情马上变得严肃。

    「既然这样，那就不能再耽搁下去了……各位，请到我的身边。」

    护堂与艾莉卡照着佑理的话靠近。

    好像在朝着遥远的另一侧祈祷，佑理闭上眼睛，她的身体四周充满蓝色的光芒。

    这是要将自己带回地上的路标吗?

    思考的同时，护堂的身体被拉到高空，刚才所在的幽世地面，在转眼间就变得非常遥远。

    等到回神，护堂他们就已经在一个没来过的宅院庭园里了。

    回到原本的世界了吗?虽然不知道经过多久，但是天色已经完全黑了，可以在不远的地方看到雄伟的皇居。也就是说，这里是千代田区的中心一带。

    眼前是古旧宅院的领地里，这里一定是有钱人家的住所。

    忽然看到地面上整齐地画着复杂奇怪的图形图纹，还有像无法解读的咒语似的字母跟象形文字等东西。

    这恐怕是魔术的痕迹，护堂向四周张望。

    在旁边有艾莉卡跟看上去很累的佑理，而琍琍亚娜·葛兰尼查尔也正向自己这边跑来。

    「草薙护堂!你终于平安归来了!」

    拥有妖精般银发的魔女噙着泪水，脸上的表情显得非常激动。

    因为让她担心而觉得很过意不去的时候，护堂注意到了另外两个人。

    穿着衬衫的甘粕冬马，还有一个美形人物在院子的角落。

    「草薙先生，你平安归来比什么都重要。对于您的归来，请容我表示由衷的喜悦。」

    「甘粕先生!你来的正好，你知道清秋院现在人在什么地方吗!?」

    向朴素的代理人询问的瞬间。

    开始吹起冷风，然后风速也瞬间增强，甚至还下起雨。

    ——暴风雨即将到来。护堂切实感受到寄宿在体内用来战斗的活力苏醒了。

    这肯定是由于附近有近似于神所引发的现象。

    「这个是清秋院惠那和天丛云剑弄出的好事。」

    「艾莉卡，你知道吗?」

    「是啊，大概是因为护堂传给我的乌鲁斯拉格纳加护之故，我可以感觉到。」

    不知道什么时候，全员的视线都集中到护堂跟艾莉卡身上。

    佑理、琍琍亚娜、甘粕，还有第一次见面的美形人物。

    最后的那个人性别不详，拥有既像是美少年，也可以说是美少女的美丽面貌，她或是他朝着自己微笑点头示意。

    「我叫沙耶宫馨，是甘粕的上司，并且跟佑理和惠那一样同为媛巫女。」

    「媛巫女?」

    「很多人都因此吃惊，这些先放一边，刚才你们说了这是惠那跟天丛云剑做的?能不能跟我解释一下详细的情况呢?」

    不管怎么看都是同年龄层的人，居然是甘粕的上司，护堂一边觉得沙耶宫馨的自我介绍有些不对劲，一边准备接着她的话说明时……

    『——那些事等晚一点再说，因为弑神者终于回到了现世。』

    与那个给人添麻烦的少女相同的声音。

    然而，那是绝对不属于她的平静口吻。

    天丛云剑与清秋院惠那的肉体，伫立在环绕宅院的围墙上。

    被雨淋湿的惠那身姿，给人一种傀儡人偶的虚无印象。

    是因为佑理，或是甘粕被监视了吗?还是神刀的超感觉，察觉到弑神者的归来?

    不管怎么说，她出现的时机非常巧妙。

    护堂下定决心。这样下去，只要不解除被神附身的状态，惠那的身体迟早会撐不住的，要狠狠揍她几下让她清醒才行……问题是，怎么揍才好?

    乌鲁斯拉格纳的十个化身，无论哪个权能都太过强力，不能对人类使用。

    在护堂迷惘的时候，琍琍亚娜走上前。

    「草薙护堂，这里请交给我，将那个女人抓起来就好了吧?我忍受不了她到处乱来。」

    「琍琍，现在的她不是你一个人能应付的对手，我也参战。」

    这话当然是艾莉卡说的。

    狮王之心与白银巨匠。

    在两个骑士的手中，出现了各自拥有的魔剑。随后，她们从肩部向下覆盖的鲜艳的战衣也被呼唤了出来。

    红黑相间的披肩，以及蓝黑相间的披肩。

    那是她们圣堂骑士们称为军团长、勇猛骑士的旗印，在护堂的右边裹以红色的艾莉卡，跟左边裹以蓝色的琍琍亚娜并立而站。

    在红色与蓝色骑士面前，手持太刀的媛巫女动唇地说话。

    『……区区人类想挑战身为神刀的我跟我的巫女吗?你们这些无礼家伙。』

    这不是出自巫女之口，而是神刀的蔑视。

    不过战意还是被激了起来，在围墙上站着的惠那跳到外面的道路上，大概是在找寻开阔的场地，她朝着主干道的方向跑去。

    明明是被操纵的傀儡，行动却异常迅速。

    艾莉卡跟琍琍亚娜也用如同飞行的速度追赶。

    护堂也慌忙奔跑出去，从有印象的景色当中，察觉到这里是千鸟渊附近。

    在墓园入口处有个十字路口，对面是植有茂密树木的散步用道路，附近有首都高速公路，当然还有千鸟渊的护城河，围绕着皇居的石墙，以及许多樱花树。

    在护堂他们赶过去的路上，二对一的战斗已经在千鸟渊的绿道上开始了。

    沿着皇居的护城河建造的数百公尺散步用道路，种植着以染井吉野樱为主的大量樱花树，一到春天就是极为美丽的场所。

    「现在是几点?」

    「快凌晨一点，虽然这里是人车的往来密集处，但是这个时间基本上没有行人。」

    对于如同喊叫的询问，甘粕迅速回答。

    这个青年轻易就跟上全力奔跑的护堂。

    （顺带一提，佑理早就被抛在后方，馨没有要过来的样子，她只有对甘粕下达追过去的指示。）

    与被天丛云剑操纵的惠那战斗，艾莉卡曾经大败过一次。

    虽然说是二对一，她们能够对付吗?使用弑神者权能的话，一定会将惠那杀死。护堂在两难的苦恼中担心战斗的结果。

    「Eloi，Eloi，Lama Sabachthani!我的神!为什么离弃我!」

    「人民啊，倾听大卫的哀歌!英雄何竟仆倒!战具何竟灭没!」

    红与蓝的骑士竟然一开始就将王牌打了出来。

    双方所念的都是歌颂无双的勇士——英雄王大卫诗歌里的一节。

    是连神也能给予伤害的最强奥义。艾莉卡没有在幽世使用，是因为判断在那种地方使用消耗过多咒力的法术会陷入危险的缘故。

    「我的救主啊，求你快来帮助我!求你救我的灵魂脱离刀剑。救我脱离狮子的口。使我脱离野牛的角!」

    艾莉卡尽染绝望的恸哭回响于世。

    这正是「各各他的言灵」。是耶稣基督在各各他的处刑场，临死之前奋力咏唱至力竭，又被称为灾祸之歌的赞歌。

    「约拿单的弓箭非流敌人的血不退缩!扫罗的刀剑非剖勇士的油不收回!英雄何竟在阵上仆倒!」

    琍琍亚娜咏唱的悲伤镇魂曲同样响彻四周。

    这正是「弓之歌」。英雄大卫悼念旧主扫罗与盟友约拿单之死，蕴含着万分的悲痛与哀叹的悼念之歌。

    「通告我主之名，赞颂位于世界中心的我主身躯，皈依敬崇!」

    「扫罗之剑啊，快如惊强如狮的勇者武器啊。现在降临到我手上吧!」

    憎恨与绝望的言灵寄宿于艾莉卡的魔剑之中。

    远古英灵的言灵寄宿于琍琍亚娜的魔剑之中。

    不用最强的武器便无法取胜，让她们做出如此判断的敌人也用机械般的声音吟起咒歌。

    「挂文忌之伎鸭，言久母绫尔畏伎……」

    在咏唱这诗歌的是天丛云剑，还是惠那?

    从嘴唇在动这点来看，也许是后者。在还没判断清楚的时候，媛巫女的肉体顺着歌谣的旋律犹如傀儡般动了起来。

    「明日香乃，真神之原尔，久坚能，天都御门乎，惧母，定赐而。」

    艾莉卡用狮王之心挡下天丛云剑的横砍。

    然而整个身体却被打飞出去。

    没有完全挡住斩击的威力。

    不过，在幽世时也遇上同样的战况，当时爱剑还被劈成两半，这次倒是坚持住了。多亏寄宿在魔剑上的各各他言灵。

    「神佐扶迹磐隐座，八隅知之，吾大王乃，所闻见为。」

    将艾莉卡打飞的神刀，这次往琍琍亚娜袭来。

    蓝色骑士想用白银巨匠纠缠住天丛云剑，可是没有成功，和艾莉卡一样，她也被打飞出去。

    「背友乃国之，真木立，不破山越而，独剑，和射见我原乃，行宫尔，安母理座而。」

    惠那有如人偶般用僵硬的动作移动着手、脚、身体。就算如此，她的神刀依旧迅速致命地将骑士们逼至绝境。

    好像明白分开战斗的话，就算是二对一也不是她的对手。两个人开始商议。

    「虽然我不太愿意，现在只能两人合作了。攻击与防守，你选择哪边?」

    「我来防御，琍琍攻击。如果有机会的话，就用弓攻击!」

    「这样好吗?打中的话，那个巫女也不可能平安无事。」

    「这也没办法，对方都使用那种力量了，不过要尽可能对剑攻击!」

    「了解!」

    两个骑士像紧贴一样靠在一起。

    将自己半个身子托付给对方，艾莉卡在左琍琍亚娜在右，开始以相同的速度前进。

    虽然速度和刚才一样，攻势却没有之前那么零散。

    神刀砍上来时，艾莉卡就用剑将其巧妙档住，但不展开反击。

    在一对一的战斗中不断防御的话，对方很容易趁势攻击过来，不阻止敌人的进击，就会让自己屈居劣势。不过——

    代替专心于防御的艾莉卡，这次由琍琍亚娜全力反击。

    她完全不考虑防御，展开一面倒的攻击，凶狠与气势强到就连天丛云剑也不能如往常一样反击回来。

    『……』

    神刀跟巫女都没有吭声，但是很明显加强了戒备。

    这是因为艾莉卡跟琍琍亚娜的阵势，攻击与防御的分工，一边临机变化着相互的位置，两个人勇猛地一齐正面突破。

    就算二对一也占有压倒性优势的媛巫女，第一次被压制住了。

    看到红与蓝的骑士们在紧要关头出色的联手攻击，护堂也为之讶异。

    「艾莉卡!我现在要准备弓箭，请再撑一下。」

    「明白了!」  

    为了保护搭档，艾莉卡向前迈进。在她背后，琍琍亚娜收起魔剑，代替魔剑的是她左手里显现出散发蓝光的长弓——约拿单之弓!

    在和珀耳修斯战斗时，护堂曾经听说过。

    「弓之歌」是创造出扫罗的剑或约拿单之弓的法术。

    前者与艾莉卡寄宿有「各各他的言灵」的魔剑一样，是连神也能劈开的利刃。

    后者能将召唤出的言灵转化为弓箭射击。

    射击的次数与咒力的残留量有关，一次或者两次，如果没打中的话，难得的王牌便会白白浪费。在珀耳修斯战斗时，看过她使用同时射出好几只箭的招式，是为百分百命中敌人而混入幻影用来迷惑敌人。

    琍琍亚娜召唤出这个王牌，是想在这里分出胜负!

    ——可是看穿她用意的媛巫女，也一样要祭出王牌了。

    「天下治赐，食国乎，定，赐等，鸡之鸣，吾妻乃国之，御军士乎，唤赐而，千磐破，人乎和为迹，不奉仕，国乎治迹!」

    这是用来击溃夷狄的咒歌，接着惠那的身体将天丛云剑高举于头。

    风旋转成漩涡。

    漩涡般的风从惠那的脚底猛然刮起，形成小型的龙卷风。

    「琍琍快点!」

    「我明白!约拿单之弓啊，快如惊强如狮的勇者武器啊——!」

    在琍琍亚娜的右手中，出现四枝散发蓝色光芒的箭。

    在这瞬间，天丛云剑以水平之姿横扫过来，艾莉卡的狮王之心企图挡下，却反被弹飞出去。

    甚至连艾莉卡跟琍琍亚娜的身体，都被惠那脚下所产生的龙卷风吞噬。

    「啊啊啊啊啊!」

    「哇哇哇哇哇!?」

    伴随着巨大的惨叫声，两个骑士都被龙卷风抛向高空。

    被抛到高空，又被狠狠摔向地面!琍琍亚娜手中蓝色的弓与箭都消失了，似乎是晕了过去。

    「艾、艾莉卡同学，琍琍亚娜同学!」

    「战况不太妙啊，草薙先生，你打算怎么做?」

    气喘吁吁跑来的佑理看到这决定性的一幕时，脸色瞬间变得惨白。

    在她旁边冷静询问的是甘粕，护堂无视两人的问题向惠那跑去。

    『——终于来了，杀神之人啊。』

    嘴唇没有动作，目光呆滞的媛巫女低语。

    护堂不禁咋舌，对手确实很强。

    然而，就算天丛云剑是神刀，但它所操纵的毕竟还是人类的身体，强度有极限，凭着弑神者的直觉，护堂看透敌人的本质。

    被神刀窃取身体的清秋院惠那，拥有凌驾于人类魔术师之上的力量。

    现在她的等级，大概和在拿坡里遇到的龙，以及在萨丁岛目击到的神兽们差不多。

    可是跟「不顺从之神」相比的话，不算是什么大威胁。

    譬如使用「骆驼」的话，应该能够简单击倒，但是受到护堂权能攻击的话，惠那的身体恐怕也会出事。

    在紧急时期便要采取紧急行动。就算这么说……

    「护堂，还轮不到你出场。这里能交给我吗?」

    有人在向自己说话。

    声音的源头是拼命想要站起来的艾莉卡。

    将狮王之心召回身边，代替拐杖用来支撑身体。

    「如果一直被她打败躺在这里的话，有损我艾莉卡·布兰德里的威名。」

    「好了，你就躺着休息，已经到极限了吧!」

    「不对——战斗才刚刚开始……我正要开始华丽反败为胜的第二章呢?不要妨碍我……!」

    艾莉卡完全站了起来。

    虽然是在逞强，但是她却说出了不符合她风格，充满激情的宣言。

    用燃烧般的瞳孔注视着惠那，相对地，媛巫女用有如人偶般的眼神与表情承受。

    该阻止她?还是让她继续战斗?当然是阻止她了。

    这点不必质疑。她再继续战斗下去的话，就算死掉也不奇怪。在知道艾莉卡没有胜算的情况下，无论如何也要阻止她战斗—— 

    ……慢着。真的没有胜算吗?

    神刀刚才那一击就把琍琍亚娜打飞，并且让她失去意识。

    可是艾莉卡却撑住了，从刚才一直消耗魔力、遭受攻击，她明明比琍琍亚娜还要虚弱才对。难道有力量在保护着她吗?——对了!

    护堂注意到这点的时候，视线与艾莉卡交会。

    目光凝视着她的下腹部。

    伴随着恍然大悟的表情，她将手放在下腹部那里，看来艾莉卡也注意到了。

    「我都忘了，现在我的体内有护堂授予的加护……向我魔力渊源的《赤铜十字军》之印恳请，承诺赐予我荣誉骑士之武勋!」

    蕴含着咒力的言灵从她的口中说了出来。

    同时变化产生了。

    艾莉卡披着的红黑披肩变成长斗篷式的上衣，下摆长达艾莉卡的膝盖，激烈飘舞的模样就像是展翅的猛禽。

    然后是狮王之心。

    本来应该是细身长剑的雄狮之钢，则是变成枪的外形。

    犹如钢铁的倒刺，看起来是中世纪骑士传说中的骑乘用长枪，尺寸如果缩短到两公尺左右，便是步兵用单手长枪了。

    她用右手拿着这把枪，而左手里握住椭圆形的铁盾。

    鲜红与漆黑交织的战衣飘舞，装备骑士之枪与盾的艾莉卡雄姿，正是被冠上十字纹章的圣骑士之姿。

    「咦?为什么艾莉卡会得到护堂同学的——乌鲁斯拉格纳的力量!?」

    佑理十分吃惊，她大概是用灵视之力看到了变化的原因。

    但是护堂也同样吃惊，没想到「少年」的加护居然会带来这种变化——有胜算。

    「艾莉卡，还可以吗?能打倒清秋院那家伙吗?」

    「当然!现在的我不会再输给那个女的了!」

    这个约定便是第二幕的开端。

    明明脚步移动那么笨拙，却又异常迅速的惠那冲了过来。双手握住神刀的她趁势从右上往左下用力劈砍。

    艾莉卡用椭圆的盾牌挡住这刀。

    漆黑的神刀与盾牌激烈碰撞，两者的接点处火花四散，散发出强烈的神力。情况势均力敌。

    但是在艾莉卡这边，手上还有一把长枪。

    以全身的力量突击，在枪尖到达之前，惠那的身体如同蝗虫般向后方跳去。

    于是，艾莉卡用脚踢向地板。

    面对后退的惠那，她以骏马之势立即展开突击冲刺。

    怒涛般的连续攻击。惠那在地面上翻滚，避开枪头发出的数十次攻击，并且在翻滚中用太刀朝着紧追不舍的艾莉卡小腿处砍去。

    艾莉卡靠着出色的反射神经，往旁边小跳步避过。

    因为刚才的反击停止了艾莉卡的追击，惠那迅速起身。

    「好厉害，居然能和被天丛云剑操纵的惠那小姐展开缠斗，简直就是鬼神之姿。」

    甘粕的语气十分佩服。

    佑理跟恢复意识的琍琍亚娜，也用惊叹的眼神注视着战斗。

    「草薙护堂……那便是最后一个化身『少年』的效果吗?真是可怕的力量，话说回来，被艾莉卡抢先一步这点，我倒是想要抱怨一下。」

    受到佑理照顾的琍琍亚娜有点懊悔。

    一定要让那个加护的授予方法变成秘密，护堂一边发誓，一边轻轻点头。

    接着惊讶的事情发生，惠那居然突然笑出声音。

    「哈!哈、哈哈哈哈哈!太棒了，艾莉卡小姐，真是佩服啊，没想到你居然可以跟吸纳过量神力的我一样强。」

    好久没有听到的开朗女高音。

    天丛云剑让惠那说话了，与之前的冷彻声音不同。

    这是连修罗场也能用飘然态度享受的可爱剑客原本声音，护堂本来以为是不是神灵附体状态被解开了，马上明白是自己弄错了。

    这是因为寄宿于她身上的须佐之男与天丛云剑的斗志，变得更加高昂。

    「那么好吧，这次就来真正一决胜负，从现在重新来过!」

    喊叫的惠那手中漆黑神刀发出闪光。

    火光劈啪四溅，放出苍白色雷电的天丛云剑，拥有征服神属性的钢之神力，身为暴风神授之子的须佐之王——须佐之男，他的神力正在变强。

    惠那将如同自己手脚般挥舞的那把太刀，用双手握紧的姿势伸直在胸前。

    直至刚才为止，都是被神的魂与力量支配的状态，没有一丝的感情。

    然而，回想起来决斗快感的惠那终于取回情感。

    并且与天丛云剑达成同调状态!

    「上次我靠这一招赢了你，这次会怎么样呢?天丛云!略夺吧!」

    惠那将刀锋面对艾莉卡，刀锋散发出来的毛骨悚然波动袭向了女骑士。

    很明显地，是吸取咒力的攻击。

    「没用的，你这招不能再用第二次了!」

    艾莉卡抓起了红黑色上衣的下摆大力挥舞。

    这一招将神刀的波动挡开了，那块布似乎有着与弑神者几乎相等的对魔术防御能力。

    惠那毫不在乎似地歪了歪嘴，将神刀上举。

    艾莉卡一边用盾守护身体，一边将枪头对准惠那，是想要正面突破的架势。

    ——正面一决胜负。

    如同惠那的宣言，双方都为此做好准备。

    两人同时冲刺，然后激烈碰撞。

    神刀向下挥去，长枪向前突刺!

    天丛云剑砍开艾莉卡的肩膀，不过砍到的地方，只是靠近刀柄的最末端部分。

    狮王之心刺入了惠那的肉体，可是只擦过了左侧腹。

    都是不够彻底的攻击。

    艾莉卡的突进过于快速，因此没被天丛云剑最锋利的部分砍到；惠那用野兽般的动作，以毫厘之差闪开艾莉卡的致命突刺。

    可是，这个交锋还没有结束。

    枪的一击的确被躲开了。

    但是盾依旧高举在前，艾莉卡整个人冲撞过去。这才是正面突破!

    惠那纤细的身体如同被车撞到般整个弹飞。

    「唔——!?」

    「这就是骑士的风格……堂堂正正突破敌阵的方法。你体会到了吗?」

    对着被击倒在地的惠那，混乱呼吸的同时，艾莉卡做出胜利宣告。

    不过，胜利的一方也马上跪倒在地。

    披肩和狮王之心都变回原来的样子，看来她也到了极限。

    「是啊，体会到了……我投降。」

    惠那想用天丛云剑当成手杖撑起身体……最后还是放弃了。

    握住神刀的她倒在路上，虽然身体不能动了，脸上却是满足的表情。

    那是以前在昭和的青春电影里，双方在河岸决斗结束时的必备演出，护堂楞楞耸肩时，突然注意到了。

    与惠那同时出现的暴风雨没有减弱。好像还加强了?

    狂风咆啸，大粒的雨珠拍打着道路与护堂。

    「——万里谷!」

    「护堂同学，还没结束!天丛云剑准备继续战斗下去!」

    在询问佑理的瞬间，便得到了答案。

    护堂朝着神刀冲过去，想要马上将其折断——可是却晚了一步。

    天丛云剑突然开始巨大化。

    长约一公尺的刀不停膨胀，并且开始变形。

    ……很长。目测大约有二十公尺左右。

    漆黑之刀化为身体、形成手，还有脚，天丛云剑如今变化为巨人。

    原本像柴刀般厚重的剑，刀锋对着天空形成垂直状态的身体。

    在身体两旁连接着两把刀，那就是双臂，在大约是肘部的地方，连能让手弯曲的关节都有。

    再来是脚，用钢铁坚实打造出的脚，比身体和双臂还要厚重。

    跟身体的长度相比之下，脚显得相当的短，它的外形称不上好看，因为它原本就是变异的巨人，整体却给人一种非常锐利的感觉。

    刀刃巨人。天丛云剑变身为了只要轻轻一挥，就斩断一切的刀刃巨人，而在等同右肩的刀身处，惠那的身体被嵌入在那里。

    「王……」

    从天丛云剑的内部，传来细小的声音。

    「清秋院，你没事吧?能从那里逃出来吗!?」

    「不——好像不行……身体都没力了。惠那能拜托你一件事吗?」

    是惠那正常的声音，这次好像真正解开了神灵附体的状态。

    「如果是求救的话，再等一下，我正在想要怎么把你救出来。」

    「不是的，我不想再给你添那么多麻烦……」

    惠那用着达观的声音回答护堂。

    在对话的时候，刀之巨人——天丛云剑伸出短腿开始移动，前进的方向便是护堂的所在地!

    「天丛云还斗志高昂地想与王战斗，既然如此，就请王赶快使出力量将它打倒。这种小事很简单吧?就请你不要管惠那了……」

    「不要管你是什么意思啊!?」

    「这件事说到底都是我的错……自己任性妄为，不过最后也打了一场很有意思的决斗，惠那已经没什么好留恋的了，所以请不要在意赶快打倒它，再见啰。」

    到最后，已经听不见惠那的声音了。

    取而代之的，是正越来越接近的天丛云剑，对方虽然已经变成刀刃巨人，腿却非常短，并且脚部没有关节，所以它像跪坐一样滑行移动。

    护堂环视在场众人。

    在刚才的激斗当中已经用尽力气的艾莉卡。「少年」的加护已经消失，咒力跟体力全部耗尽。就算这样，她依然想尽力站起来保护护堂。

    因为惠那的一击昏倒在地的琍琍亚娜，正用摇摇晃晃的身体召唤出白银巨匠，一样想要准备战斗。

    佑理则是用担心的眼神，看着将惠那吞噬的神刀。

    然后只有甘粕冷静的小声念念有词说着「哎呀哎呀，真是麻烦了。」这些话。虽说如此，他也不可能拥有能战胜失控的天丛云剑力量。

    总之先远离这里，不能波及到大家。

    打定主意的护堂开始奔跑。

    天丛云剑的腿很短，移动的效率也很差，不管个头再怎么大，想要摆脱追击应该是简单的事情——正当护堂有这想法时……

    想从它的旁边绕过去时，剑之怪物却用意外的快速动作追上来。

    因为有了不好的预感，护堂一边跑，一边注意背后。多亏这样，他可以确认自己的预感果然正确，天丛云剑将充当右臂的刀砍了下来。

    咻一声。这是将空气，甚至雨水也撕裂的声音。

    如果刀再向前多砍个几十公分的话，护堂的身体就会被彻底切成两半。

    这是多么锐利的剑，而且攻击的距离居然这么大!

    「不行啊，王……天丛云剑不打算手下留情，所以赶快把它破坏吧……快点，不然你会被追上的!」

    又是惠那的声音，她好像还没有失去意识。但是没有那个闲功夫去听。

    护堂已经不去看后面了。

    全力往前方冲刺，绝对不能被追上。

    沿着千鸟渊疾速奔跑，在对面能看见皇居。点缀着护城河的树木十分显眼，那是很有名的樱花树。

    因为距离已经拉得够远了，护堂终于停下脚步。

    成为刀刃之怪的天丛云剑，以笨拙的步伐追了上来。说实话，真的很慢，就算要继续逃也不难，可是那只是将问题延后而已。  

    「草薙同学，只剩下解决它这个办法了。惠那不是也说了吗?」

    冷不防从旁边传来男人声音。

    往声音来源看去的护堂大吃一惊，甘粕竟然没有一点喘息地站在那里。

    「你、你是怎么跟过来的?」

    「我一直追在后面啊，我的脚程很快喔，比起这个，还是那家伙的事重要，如果放任失控的巨大化神刀不管的话，事态到底会变得怎么样呢……」

    甘粕说出了很理所当然的抱怨。

    可是护堂却指出被他无视掉的问题点。

    「将清秋院波及进去也无所谓吗?她现在跟刀身紧紧相连啊!?」

    「我认为这也没有办法，诚如她自己所言，这一切都是自作自受。这种情况下，就是我的上司·沙耶宫馨也会以正史编纂委员会的负责人身份，认同这个做法。因为一切都是逼不得已。」

    逼不得已……真是这样吗?不对，护堂不认同这个说法。

    自己还没有做到应做的事。什么都没有尝试。这种情况下，就用『逼不得已』这种话当成结论吗!

    「既然如此，我想说的只有一件事。总之，先救清秋院。然后搞定那个怪物。这样如何?」

    「喔，有那么方便的计策啊?那要怎么做?」

    「那来那种东西啊。一边做一边想!这里很危险，你先退下!」

    听见护堂的回答，甘粕露出讶异的表情。

    但是自己没有去理睬甘粕的时间了，护堂将精神集中于正在接近的天丛云剑。

    那家伙再次用充当右臂的刀挥了下来。巨大的长刀刃逼近头顶。好快!明明是那种大块头，却有着非比寻常的利落刀法。

    然而，正因为如此才能使用这个。只有在被高速攻击的时候才能使用的化身。

    护堂使用了『凤』。

    除了自己以外，这个世界周遭的一切都减速了，只有护堂呈现加速状态。

    从容躲过本来会将自己头砍掉的巨大钢铁，然后飞奔到刀身上面，因为弹跳力跟灵活性都大幅增加的缘故。

    接着轻易跑到充当手臂的刀上面，到达被埋在肩膀处的惠那身旁。

    被囚禁的媛巫女露出像是「吾之生涯一片无悔——」的弛缓表情。

    这家伙让人这么操心，自己却又这么悠闲……有点楞住的护堂抓住惠那的肩膀。

    使出力气向外拉，虽然被牢固嵌在刀上，总算稍微动了。

    很好，再次使出全身的力气往外拉。太好了，终于拉出来了。

    就算是这种时候，惠那也是呆然的表情，因为护堂还处于加速状态中，这也没办法，抱着身着制服的巫女，护堂从天丛云剑的背后跳了下来。

    本来想从背后给它一击的。

    遗憾的是『凤』的权能，没有能打倒这家伙的破坏力，所以他放弃这么做。

    向前方望去，佑理正在朝着自己跑过来。

    她激烈喘气，正稍微站着不动调整呼吸。对本来就处于加速状态的护堂来说，佑理看起来几乎和静止没有两样。

    艾莉卡跟琍琍亚娜也从后面赶来。

    毕竟两个人都受伤了，就连佑理也比她们快，护堂将惠那放在她们面前。接下来，要怎么收拾天丛云剑呢?

    虽然想到办法，不过能那么顺利吗?护堂准备使用下一个化身。

    加速状态结束，回到一般的状态。

    「唔……果然不行。胸、胸口——!」

    护堂按住心脏，整个人跪倒似地趴了下去。

    使用『凤』的化身之后，会有心脏剧烈疼痛的后遗症，而且还会陷入暂时无法动弹的状态，自己的推测果然太天真了。

    「……护、护堂同学，为什么会来这里!?惠那同学也在这边!?」

    「咦?我明明被天丛云剑抓住了?王和佑理为什么会在这里呢?」

    听到了媛巫女们的声音。

    可是，现在不是护堂去在意那些的时候。光是忍住疼痛就已经用上全身力气。

    不知道什么时候，她被两位媛巫女从两边搂抱起来，让自己变成了坐着的姿势。

    「你使用『凤』的化身吧?然后才将惠那同学救出来……」

    「嗯，是啊，身体状态能稍微再好一点的话，就能将那把刀打坏了，但是现在已经没办法了。你们两人快点逃走……」

    护堂一边对有很强洞察力的佑理点头，一边做出指示。

    心脏激痛到难以忍受。至少也要让两个巫女得救才行——

    天丛云剑左顾右盼寻找追丢的护堂身影。这个状况的话，只要不带自己的话，应该就能成功脱逃。

    但是，在他身旁的惠那静静开口了。

    「不，惠那不逃。因为事态会变成这样，全都是我的责任，而且天丛云是惠那的搭档……我会拖住那家伙的，你们先逃跑吧。」

    「笨蛋!你就算拼上性命，也争取不到多少时间!」

    虽然这是事实，但是太刀的嫒巫女似乎不打算改变决心。

    可恶，好不容易才把你救出来了——在护堂咬牙切齿的时候，佑理毅然开口：

    「护堂同学，你只要能暂时行动就可以了吧?」

    佑理用凛冽的表情询问。

    那股毅然的美丽，让护堂跟惠那都将反驳的话吞了回去。

    「是、是啊，如果能再稍微集中一点的话……」

    需要集中精神和力量，如果不这样的话，就不能熟练地使用那个化身，不过由于胸口的疼痛让他使不上力。只差一点就可以获胜啊!

    就在护堂咬牙切齿的时候……

    佑理的脸突然靠近过来。不对，不仅是脸，连嘴唇也靠过来了。

    短暂的接触?嘴唇与嘴唇?

    护堂认清现在的状况，自己现在正被佑理亲吻!

    咒力随着甘甜的吐息被吹进来，胸口的激痛得以舒缓。为什么?

    「对了，如果不从体内施加法术的话，是无法对魔王们产生效果的，原来是这个意思!」

    「是、是的，我刚才就是将恢复的法术从嘴里灌进去……」

    因为羞耻而发抖的佑理与惠那交谈。

    护堂一边呆住，一边无言地望着天丛云剑。

    它好像注意到自己的所在地，正开始用滑行的方式前进，距离大概还有二十公尺。

    「明白了!那么王，虽然惠那不太明白，但是我也要帮你。所以一定要赢啊!」

    「惠、惠那!?怎么会，没必要连你也……」

    又来了，这次是清秋院惠那将嘴唇靠近。  

    这是今天第三次的接吻。

    啾一声，从重叠的嘴唇里传来有如轻快微风般的空气。

    疼痛大致上缓和下来，但是手脚的指尖开始变得僵硬，整个身体都使不上力，『凤』的副作用——让自己陷入动弹不得的状态开始了。

    但是现在还来及，可以利用那个。

    「山猪」的化身能力——那个从异界召唤出漆黑巨兽的能力!

    「将其背脊粉碎，挖出筋骨、头发、脑髓，将血与泥土一并践踏。若吾乃锐牙难近身者，便遵从主之言给予汝破灭!」

    在全力吼叫之后，整个散步用的步道都变成黑色的。

    相貌魁梧的漆黑「山猪」，从那里飞奔出来，只有想破坏巨大的物体时，才能召唤出来的化身，当然这次的目标是巨大化的天丛云剑。

    体长约二十公尺的怪兽巨体，让怪异的巨剑也相形见绌。

    舞台是千鸟渊，高大的刀刃巨人与「山猪」的怪兽之战。

    巨人锐利厚重的刀刃，将漆黑巨兽的厚皮与肌肉切开，可是它马上明白，那只不过是无力的抵抗。 

    双方在破坏力的级数上，实在相差太多了。

    「山猪」一边流着蓝黑色的血，一边欢喜咆啸，它将不逊于对手利刃的獠牙朝对手冲刺，用全身的体重突进撞击、重踢、践踏。

    最后从嘴里发出混杂着超音波的咆哮。

    受到这种猛攻，天丛云剑一次又一次被打飞。

    「神或是弑神者直接操纵的使役，与神的使者在等级方面的差距，居然如此庞大……」

    护堂小声感慨，他的身体在一时之间无法动弹。

    连从战场上逃离、将视线从惨状上移开也办不到。

    追着被打飞到千鸟渊里的天丛云剑，「山猪」跳进护城河里，直接变成水中决斗。包围皇居的石墙受到怪兽身体撞击而崩溃，或是受到巨大的剑斩击，现在完全是它们放肆破坏的时间。

    千鸟渊的地形也以现在进行式的状况被破坏殆尽。

    护城河里，每当巨兽与巨剑激烈拼撞时，都会激起巨大的水柱让水花飞舞。

    护城河自身也被粉碎、被刀剜、被斩切和被怪力蹂躏。

    每到春天都可以带给人们快乐的樱花树，也受到严重的破坏。被折断、被压坏、被粉碎……东京的一个樱花名胜正在逐渐消失。

    「好厉害啊，草薙同学。王的力量居然这么强!」

    惠那用闪闪发光的眼睛看着护堂，在旁的佑理跟护堂却是深深叹息。

    「对不起、万里谷，又变成这样子了……」

    「不、不会，这是不可抗力……我也会陪你一起赎罪的。」

    「结果还是变成这样，总而言之，这个发展本来就在意料之中。」

    「嗯，就算是神造物，直接和弑神者对决的话，会变成这种下场也是再自然不过的结局，这也是没办法。」

    在破坏剧进行的时候，已经会合的艾莉卡与琍琍亚娜轻声感叹。

    从两个人的语气当中，完全没有一丝的罪恶感。

    另一方面，甘粕不知道什么时候失去踪影，可能是为了将这件事隐藏于黑暗之中，已经展开行动了。

    于是，这场惨剧的主谋们一边看着这个惨况，漆黑的「山猪」欢喜破坏着天丛云剑、蹂躏千鸟渊，让胜利的咆哮响彻于天际。第五卷 剑之巫女 终章


    这里是人群无法居住的生与不死的境界，比起肉体来说，灵魂更加重要的世界。

    在那里，有三个老人在进行集会。

    他们所在的场所，是建在美丽庭院里的凉亭。

    没有任何仆人存在，这里却被打理地非常整齐。

    但是，这并不是什么不可思议的事，构成「生与不死的境界」的是重叠起来的多重空间。

    这个广阔的空间，会随着支配着的喜好而变化。

    须佐这个老神将吹着暴风的深山做为居所，那只是他个人的喜好。

    「那么，该来评定那个罗刹之君了吧?你是想看看那个人会怎么对待那些女孩们……才特意引起这次骚动吧?」

    先开口的人是黑衣的大法师。

    肉身成佛，是在苦行的尽头摆脱肉体的束缚，接近不死的人。

    「被我认为是好男人的人，通常都会变成一个优良的君王，在沉睡的孩子苏醒之时，他一定会成为地上的守护者。」

    说出这个看法的人是玻璃的公主。

    拥有玻璃色的瞳孔和倾城美貌的美丽公主，她的年龄却远远超过大法师。

    顺便一提，这个典雅的庭院是她所支配的空间。

    「公主，我认为你这个看法有点草率，我觉得那个人有点鲁莽。像这次事件，其实有很多可以更顺利解决的方法。」

    「像那样的琐事，只要花时间就可以解决了。」

    公主正面否定大法师的反驳。

    「法师，你是不是忘了?那个人是宁愿自己吃苦，也要救助女人的人，从草薙大人对待女孩们的一举一动当中，我看得出他是个能担起重任的人物。」

    「嗯，那么老先生，你有什么看法呢?」

    「从他能巧妙将我的剑夺走这点，看得出来这小子不容小觑呀。」

    最年长的老神用事不关己的语气说着。

    「虽然打算把巫女赐给他，但是我可没说要连剑也要一起给，虽然他很鲁莽，但是我欣赏他不能小看的地方，总之，没有立即做出决定的必要性。」

    「也就是——再观察看看啰?」

    对于公主的提问，速须佐之男命大方点头。

    「喔，那个麻烦的小鬼会不会觉醒，现在还不知道。草薙这个家伙的才能，让我继续慢慢品味吧。」

    「结果最后天丛云剑的所有权落在草薙同学的身上……这样子好吗?」

    千代田区三番町的沙耶宫家。

    沙耶宫馨坐在书房摇椅上，边摇边自言自语。

    「惠那小姐似乎是这么主张的，是真是假还不清楚。在那个骚动之后，虽然天丛云剑依然潜藏着强大的神力，可是原本使用这把剑的惠那小姐，已经无法再次使用了，也没办法将它送回本来的持有者——老先生那里，现状大概就是这样。」

    回答的人是甘粕冬马。

    主从看着的是放在馨办公桌上，被收纳在刀鞘里的太刀。

    天丛云剑。虽然这把刀里面有着身为征服神的神格，但也是须佐之男命的从属神。

    「因为以惠那神灵附体的失控为契机，天丛云剑成为独立神的状态，而将其打倒的草薙同学夺取了神的权能……这个解释应该说得通。」

    馨一边凝视曾经被打碎的神刀，一边开口。

    相对地甘粕并不轻率，他采取谨慎的态度。

    「说不定是他第二个权能喔。『我要成为比我强的人的同伴』类似这种少年漫画的发展。」

    「外观是修复了，不过内部应该还是坏掉的吧?」

    「虽然这么说有点尴尬，没错，因为它被破坏得很彻底。」

    无论如何，在这里探讨下去也是无法知道真相。

    馨对有能，但还不能断言忠诚的亲信，以轻浮的口气下令：

    「总之这是个危险的东西，不能再交到惠那手上，就决定保管在我家的仓库里。对了，先将它交给暂定的拥有者，应该也是一个可以选择的方案。」

    「我有试探询问过一次，不过被他拒绝了，因为他不想违反枪炮弹药刀械管制条例。」

    「草薙先生……在奇怪的方面上保有常识啊，真是个怪人。」

    「他一定不想要被你这么说吧。」

    琍琍亚娜·葛兰尼查尔有些疑惑。

    在她的面前，草薙护堂和万里谷佑理正在悠闲地享受午餐，但是，她似乎觉得两人好像比以前更加亲密了……这是错觉吗?

    由清秋院惠那和天丛云剑所引起的骚动，已经是几天前的事情，现在是隔周，再度开始上学的日子，现在就是某天的午休时间。

    和平常一样，他们在屋顶上吃午餐。

    琍琍亚娜还是像平时那样，替草薙护堂准备好午餐。

    今天准备的午餐是正统的西班牙海鲜饭，和多种水果、起司、腌黄瓜等……可是，旁边却端放着两个涂了黑色的木制饭盒。

    一个装的是鲑鱼炊饭，散落在上面的三片绿色叶子，让食物的颜色鲜明无比。

    另外一个的饭盒里，全都放满着配菜。京都鳍鱼烧、胡麻豆腐、肉丸子、牛蒡和萄篛煮物，还有好像是自制的各式酱菜……

    除了味道很好还很漂亮，就算看着美丽的菜色也是一种享受。

    琍琍亚娜看着自己做的午餐，都用朴素的收纳盒装着，内心不禁产生一丝不安。味道绝对不会输给佑理，但是在视觉印象上，说不定会落后她很多。

    自备带来这些木制饭盒的人是媛巫女·万里谷佑理。

    「万里谷果然很会做菜啊。」

    草薙护堂一边品尝着纸碟分出来的饭菜，一边称赞她。

    「这个要是拿给爷爷吃的话，一定能够及格，那个人的嘴巴很挑，特别对于日式料理，不过以这个味道来说，绝对没有问题。」

    「呃，谢谢你，但是，就算爷爷及格。那护堂同学你觉得呢……?」

    被称赞的佑理担心地询问。

    大概是非常在意护堂的反应和感想，表情很没有信心。

    「那个，难道是不合你的胃口吗?」

    「没有没有，怎么可能会有这种事，你的菜非常好吃喔。」

    「是这样吗?那我放心了……不过，如果有不合胃口或者讨厌吃的东西，请你一定说出来喔，我会记下来的。」

    「别说这种话。这么豪华的午饭，不管怎么做都非常好吃。」

    因为放心而露出微笑的佑理，以及用毫不拘泥的态度应对的护堂。

    琍琍亚娜确定了。这两个人之前的对话绝不可能这么流畅，以前都是客气说话的两人，如今隔阂已经被消除了……!

    「护堂同学，如果有喜欢吃的东西的话，要不要我帮你夹?」

    「嗯，这种小事我自己来就可以了，不用特意劳烦你啦。」

    「可是，我这边比较靠近饭盒……夹菜比较方便。」

    拿着公筷和纸碟的佑理间着，虽然护堂有拒绝过，但是又立即说出「这样也没错。」这种话，接着提出了二、三次夹菜的要求。

    听见这些话的琍琍亚娜心里充满焦虑感。

    最近自己对他提出同样的要求时，都是被他以「不用这样也没关系!」的强硬语气拒绝。

    如果想要像往常地照顾或服侍他，护堂又会在乎别人看待他的视线，马上逃跑不见人影。

    还会说着男人的尊严都掉到地上，我不是什么小白脸等等……让人弄不清楚的话。

    可是，为什么万里谷佑理会——!

    「琍琍亚娜同学有什么想要吃的东西吗?如果喜欢的话，你也可以拿喔。」

    「呃，没关系，别太在意我。」

    琍琍亚娜惊慌地打马虎眼过去。

    佑理像一个教养很好的大小姐，露出充满善意的微笑。

    她现在有着以前所没有的沉着，是因为什么原因让她产生这个变化?

    「所谓北风和太阳的差别，就是这么一回事。」

    坐在隔壁的艾莉卡·布兰德里喃喃低语。

    又是不带午饭出现的她，以很好的要领搜括佑理和琍琍亚娜准备的便当。

    「佑理的强项是和护堂的价值观非常契合，如果两人关系越过某条线的话，很自然可以预见这种局面，虽然最近她在闹别扭，但是在之前，两人之间就稍微有现在这种感觉了。」

    『深红恶魔』用着一副洞悉一切的模样说明。

    「艾、艾莉卡，这到底是怎么回事?」

    「就是眼前这样啊，护堂对她完全不会有警戒心，佑理可以很自然地在他身旁，发挥一个『女人』能做的事，这是我与琍琍都办不到的唷。」

    「你的意思是说，我的主人总是警戒着我吗!?这是何等的侮辱!」

    琍琍亚娜用着只有艾莉卡能听到的声音抱怨。

    但是艾莉卡却用怜悯的冷笑回应，琍琍亚娜不禁感到战栗。

    「琍琍啊，如果只是靠着欲望和本能，是无法在这场战争里取胜的，不过如果你满足于只当个『方便的女人』的话，那又另当别论了。」

    「你、你说什么!?」

    我对他的事情，比你还要了解。

    露出这种意思、不禁胜利自夸起来的艾莉卡表情令人憎恨，但是琍琍亚娜的确觉得不妙，草薙护堂和万里谷佑理的关系和睦这点是个大问题。

    身为守护他的骑士，如果想要挤进他们两个人之间的话，到底该怎么样做才好?

    先等一下，这么说来自己才刚和沙耶宫馨讨论过，要和她们联手一事。如此一来，自己不是只能在一旁看着这种情形发展了吗……

    琍琍亚娜闷闷不乐地烦恼着，突然传来草薙静花的叫声。

    「真是的!哥哥和万里谷学姐从刚才开始就一副卿卿我我的样子!还不停变得更加亲密!该适可而止了吧!看起来像个笨蛋一样，真不像话!」

    她烦躁不堪地抱怨。

    然而护堂和佑理，却以一副若无其事的表情看着身为妹妹和学妹的静花。

    「什么卿卿我我……我们不过是很普通地在吃饭吧?」

    「对啊，静花同学，不要讲这些奇怪的话了，安静下来吃午饭吧。」

    反而是自己被他们指责，静花的肩膀哆嗦地颤抖着。

    「唔……你们态度这么一致，还敢说你们没有卿卿我我?什么啊，简直就像结婚多年的夫妇一样，太下流了!」

    「什么夫妇啊，你这个笨蛋，别开奇怪的玩笑。」

    「是啊，居然说我们是夫妇……其实还没有……」

    边反驳边互望对方一眼的两个人，同时害羞似地低下头。

    在琍琍亚娜承受眼前两人互动的冲击时，又有一个新来的少女来到屋顶。

    挥去杂念，她和艾莉卡互相使了一下眼色，闯入者是清秋院惠那。

    「惠那同学!你的身体已经康复了吗?」

    「嗯，总算，各位不好意思，这次给大家添麻烦了。」

    回答佑理的大和抚子风媛巫女走近众人。

    因为现在她的肩膀上没有天丛云剑，感觉有些奇特。

    据传闻，最近频繁出现的强烈风雨，原因是出在她的身上，据说是和幽界的须佐之男相互通讯后，以那个神力呼唤出来的暴风雨。

    没想到，连这个到处惹麻烦的女人都来这里，琍琍亚娜忍不住瞪了惠那一眼。

    「为了替这次的行为反省，惠那要暂时回老家接受管教了，所以想在离开之前，来和你们打声招呼……」

    听见惠那的话，静花露出了「这是怎么回事?」的疑惑表情。

    不想向妹妹说明，护堂迅速地说出：「不用太介意。」

    「虽然发生了各种大……大不了的事，我们并不介意。下次见面时，就让我们和睦相处。」

    话讲到一半突然转弯，是因为想起到千鸟渊的惨状。

    草薙护堂虽然是举世无双的弑神者，但是却在某些奇妙的地方很纤细。

    「好啊，这是一定要的，以后一定要和你们好好相处，惠那和你约好了!」

    「嗯，那拜托你了。艾莉卡可以吗?我已经跟她和解了。」

    「没办法，既然护堂都这么说了，我就网开一面，忘记你所犯下的过错。」

    艾莉卡耸了耸肩。

    这样的话，离别的招呼也就结束了，正当护堂这么想的时候，惠那突然表情变得妖艳起来。

    「……那么，从今以后惠那就是草薙同学的『女人』也没关系啰?」

    「我、我的什么!?」

    「哥哥!这个人又说出不得了的话了，这次又是怎么一回事!?」

    静花大叫，艾莉卡、佑理、琍琍亚娜各自怀着自己的想法沉默地注视两人，护堂本人则是困惑不已。

    「事实上，惠那本来就是为了这个目的才会过来这里，因为草薙同学奋不顾身救我，让惠那对你产生了爱慕之意，而且草薙同学也得到天丛云剑了吧?那个家伙是惠那的伙伴，所以就连我一起收下吧!」

    「不、不是的，再说我怎么不知道，自己有拿到那么危险的东西!」

    「但是事实就是如此……虽然惠那对色色的事情还是有点害怕，不过亲吻完全没有问题，要不要再来一次?好不好?」

    「接、接吻到底是怎么一回事啊!哥哥，这到底怎么了!」

    惠那逼近、静花追问，草薙护堂像是要请求帮助一样看着旁边三人。

    好，这是赢得他信赖的好机会。

    琍琍亚娜干咳一声，开始冷静开口：

    「草薙护堂，看来你对想要进入你后宫的女孩十分冷淡。这实在不像你，你就用平常那种态度、用王的威严接纳她便行了，静花妹妹那方面，我等一下会再跟她解释的，请交给我吧!」

    虽然自己不希望这样，不过这时候应该要让他看到自己悲痛万分的宽容之心。

    但是她的主人却抱住了头。

    「琍琍亚娜，不要用那种会让人误解的话煽动大家啊!」

    「护堂，那个女人可不行喔，虽然我可以忘掉她让我吃到的苦头，不过我不同意让她待在护堂身边!」

    「没错，惠那你也该注意你的言行，别让护堂同学为难了!」

    真正的秋天就快要来临，不过草薙护堂周围的吵闹骚动，好像暂时平息不了。第五卷 剑之巫女 后记


    各位，好久不见了。

    本作品也终于到了第五集，这个系列能持续写下去，全都多亏了大家的支持，本人在此表示深深感谢。

    话说在本集内容，有某种审议会的第二届召开了。

    其实第一次审议会的内容已经发表啰。

    集英社SuperDash文库的官方网站里，有很多其旗下作品的特集，『Campione—弑神者—』的特集也悄悄公开中。

    还没看读者们，不妨抽空看一下也不错。

    顺便一提，也有还没有出书的系列作品，以及在活动时免费发送的短篇小说。刊登这些的小册子，是由SuperDash文库编辑部打工的H先生，他一边用悲伤的眼神向我诉说：「做这个可是很费工的。」一边自己动手做出的杰作。

    拿到这本小册子的人，请你们看在H先生的面子上，希望不要扔掉。

    其实，我的脑子里沉睡着许多无助于作品销售量的点子。

    虽然其中一部分，就像刚刚所说的已经短篇化了，不过只是刚开始而已。

    比如说：『只有男人观看「小魔女SORAMI」的米兰之夜』短篇故事，或者『主要登场人物的RPG能力值表，能力最高居然会那个出乎意外的人』，或是『同个SLG的能力表，数值都很理所当然，挺无聊的呀』，以及『弑神者奇人列传』。

    ……虽然从自己口中说出有点自夸，不过都是些对销售没有用处的点子宝库。

    今后会在网路上或者用其他形式公开也说不定，可是以丈月城之名开设的网站或部落格，至今却没有一点踪影。

    不对，好歹我也算是个小说家，也许弄个部落格应该不错吧?

    只是呢，对……一开始会觉得更新很麻烦……不对不对，是有一定要持续给大家新鲜题材这个压力在，让我一直犹豫要不要跨出这一步。  

    读者无论如何都想看些点子的话，可以学习在『15x24』刊行纪念对谈中袭击新城先生与丸宝编辑长的有志同志们，光临SuperDash文库编辑部给予宝贵意见的话……

    对了，『15x24』真的非常有趣，能不能先让我看看已经写好的第六集呢?咦，不行?是这样啊……

    言归正传，第五集是『学园篇』的序章，却是有些中规中矩的展开。

    虽然那种地方都被●●了，说中规中矩也只是从系列的平均水准比较而已。

    这个反动，可能会在下一集之后展现出来。

    预定让至今为止只出现过名字的人们，与这个神那个神们来乱入形成混战。

    有机会的话，让我们在必有激烈战斗的第六集里再见。

    二ＯＯ九年一Ｏ月丈月城